Au fait, il est où Ryota ?
Apparemment, M. Suzuki voulait le voir.
Il va encore être collé ?
Encore ?
- Tu en as mis du temps !
- T'étais long !
Désolé !
Parfait.
On commence par quoi ?
Celle-là ?
On va pour celle-là.
C'est évident non ?
Je m'en doutais !
C'est parti !
Ne t'inquiète pas ! Soit heureux !
C'est ma vie !
Petite chanson d'amour (Little Love Song)
Encore un beau dimanche matin.
Début d'une journée à la fois courte et longue.
Je n'ai rien de prévu.
Je pense faire
une promenade en ville.
Gardez la porte fermée lorsque vous jouez
et baissez le volume.
- Écoutez ça !
- C'est eux ?!
Toi et moi, juste nous deux.
Jusqu'à ce qu'un ciel étoilé
se lève au-dessus de nos têtes.
Le bonheur, c'est passer du temps...
avec toi !
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
Bon dimanche.
C'est ma vie.
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
Bon dimanche.
C'est ma vie !
Qu'est ce qui ne va pas ?
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
C'est parti !
Parce que demain c'est...
dimanche !
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
Bon dimanche.
C'est ma vie.
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
Bon dimanche.
C'est ma vie.
Encore une fois !
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
- Vous là ! Arrêtez ça !
Bon dimanche.
C'est ma vie.
- C'est parti !
Ne t'inquiète pas.
Soit heureux.
Bon dimanche.
C'est ma vie !
Merci !
Vous êtes les meilleurs !
Encore vous ?!
Ça va faire combien de fois ?!
On va faire quoi d'eux, madame Moromiri ?
Je suis vraiment désolé !
Vous aussi !
Nous sommes désolés !
Ça commence à bien faire.
Ikehara, Maeshiro, Shinzato !
Fukumura !
Vous me décevez.
Vous devriez vous calmer
sinon vous ne pourrez pas faire le festival.
Mais pas seulement votre groupe,
mais tout les groupes.
Je suis désolé !
Reprends-toi !
Et surveille tes petits camarades !
Quel bouffon.
- Tais toi.
- Tu as dis quelque chose ?
C'est quoi son problème ?
Tout le monde a aimé pourtant.
Ça risque d'être problèmatique
si on est banni du festival.
Shinzato ! Tu as été génial !
- Vraiment ? Merci !
- Le tombeur !
Attends...
- Donne moi son numéro.
- T'es con ?
Oh, la sœur de Shinji.
Mai.
Ne dis rien à Papa.
T'es bête ou quoi ?!
Soit content de ce qu'on a fait
on a enflammé l'école !
- T'es bête ?
- N'importe quoi.
Continuons de jouer !
Vous n'avez plus le droit d'aller dans cette salle
jusqu'à nouvel ordre.
Bouge, Kotaro !
J'ai gagné !
Allons-y !
Monsieur Nema !
Vous êtes là ? Monsieur Nema !
- On peut-
- Taisez-vous !
Venez.
Je vous l'ai dis pourtant.
Il y a un label qui vient de Tokyo
qui est intéressé par votre groupe.
Attends un peu.
Désolé, monsieur.
Voici le groupe dont je vous ai parlé.
Shibuya ?
T'as déjà été à Shibuya?
Du coup, je voulais vous demander...
si vous êtes intéressés
pour débuter une carrière professionnel.
Pro ?
Attends !
Dites ! C'est par où Tokyo ?
Je vais voir.
- Par là-bas !
- Là-bas ?!
On va vraiment aller à Tokyo ?
Après qu'on soit diplomés.
On va réussir !
Vu qu'on a la meilleure des musiques !
On réussira, j'en suis sûr !
Mais il y a tous les meilleurs groupes à Tokyo.
Encore mieux !
Hé Tokyo, on va te faire écouter nos chansons !
Attends-nous !
Prépare-toi Tokyo !
On arrive !
Tokyo! L-La tour de Tokyo.
Qu'est-ce que tu nous fais.
Vous aussi, faites le !
La tour de Tokyo !
- La tour de Tokyo !
- Toi aussi, La tour de Tokyo !
La tour de Tokyo !
Hé Tokyo, pourquoi on doit aller vers toi ?!
Viens vers nous !
Viens à Okinawa!
Il y a Nishi-Nippori, non ? Et aussi Gotanda...
- C'est où ça ?!
- Ou peut-être Otsuka !
- J'en sais rien !
- Bon à plus !
Allons prendre des sushis à Ginza!
- Ramène-moi en !
- Dans tes rêves !
J'y crois pas, Tokyo...
C'est incroyable.
Au fait, tu vas prévenir ta copine américaine, Lisa ?
- Que tu pars à Tokyo ?
- Hein ?
C'est le bon moment de lui déclaré ta flamme !
« Je te veux » par exemple.
Dis pas n'importe quoi, idiot.
Non mais je suis sérieux.
Hé bien...
Quand on sera les meilleurs de Tokyo.
He, toi aussi tu peux dire des choses comme ça.
C'est surprenant venant de toi.
Tu vas l'embrasser, non ?
Sur le visage.
Qu'est ce que tu racontes.
Et elle dira des choses comme : « Oh, Shinji »
Quelqu'un ! Appelez une ambulance !
Dépêchez-vous !
Daiki !
Êtes-vous la maman de Maeshiro?
- Oui.
- Par ici.
Ryota.
Ryota ! Tu vas bien ?
Dieu merci.
Je suis vraiment soulagé.
T'es qui ?
T'es qui, bon sang.
Hein ? Qu'est ce que tu racontes ?
C'est moi, Shinji.
Il a perdu la mémoire ?
Oui. Le choque lors de l'accident
lui a causé une perte de mémoire.
Je te connais pas.
Lâche-moi !
Tu m'emmènes où ?
Dis, tu rigoles, pas vrai ?
Tu te fous de moi, pas vrai ?
Hein ? Tu racontes quoi ?
T'es bizarre.
Tu t'en souviens vraiment pas ?!
Moi ?
Notre groupe ?
Un groupe ?
Rentre.
Tu t'en rappelles ?
De quoi ?
Tu ne te souviens pas de cet endroit ?
Je comprends que dalle...
de ce que tu racontes.
Regarde.
Regarde ça !
- Salut !
- Hey !
Oh ?
- À plus tard !
- À plus !
- À la prochaine !
Vous êtes arrivés tôt.
- Ryota essaye de trouver des paroles.
- Des paroles ?
Pour le son que j'ai composé hier.
Dis, Shinji, changeons le refrain.
Par "J'ai envie de te voir"
- J'ai envie de te voir ?
- Oui.
Essaye.
J'ai envie de te voir.
De te voir...
Ça tue, non ?
- C'est pas mal !
- Essayons !
Allez !
C'est pas vrai...
Regarde par là.
Tu le vois, non ?
Voir quoi ?
Notre vue depuis la scène.
Enflammons cet endroit !
Ah oui c'est vrai, on a changé cette partie.
T'es stressé ?
- Hé, Ryota.
- Oui ?
- Tu vas nous jouer quoi ?
- Une chanson originale.
Serieux ? Une chanson originale ?
Vous allez être surpris, tenez vous prêt.
- Bonne chance !
- Soyez prêt !
- Oui, Bonne chance !
- Merci, merci.
Ryota.
Un, deux, trois !
Viens !
Quand tu étais si gentil avec moi.
J'ai appris à quel point j'étais immature.
J'ai eu honte d'avoir douté de toi.
Mais je t'ai cru, au plus profond de moi.
Les jours passent si vite.
Je dérive dans un monde
qui ne fait que changer.
Mais il y a une chose qui ne changera pas.
C'est mon amour pour toi.
Alors ne pleure pas, mon amour.
Il y a de la joie dans l'angoisse de l'amour.
Avant que tu ne le saches, tu vas le voir
à combien tu comptes pour moi.
Bien plus aujourd'hui qu'hier.
Avant que tu ne le saches,
tu seras dans mes bras.
J'ai envie de te voir.
De te voir...
Nous avions gagné le cœur de tout le monde
lors de ce concert.
Rien qu'avec ce concert,
j'ai sû que rien ne pouvait nous arrêter.
Comment tu as pu...
oublier quelque chose de si important.
Oh oui ! J'aime bien !
Vous êtes doués. Vraiment doués !
Sachez que je ne le dis pas souvent !
Vraiment pas souvent !
M. Nema nous a dit ça
et nous a présenté à un label de Tokyo.
C'est bien beau mais...
Te fous pas de moi !
Comment tu as pu tout oublier ?
Tous ses moments passés ensemble ?
J'ai compris.
On est ami, non ?
- Désolé d'avoir oublié.
- Pas juste des amis !
On était pas juste des amis !
On était un groupe...
Hey.
Tu es la sœur de Shinji, non ?
Et Shinji?
Qu'est ce qu'il fait en ce moment ?
Attends un peu.
- Tenez.
- Merci.
- Sur les rochets ?
- Oui.
D'accord, tenez.
Ryota, est-il là ?
Ryota ! Shinji est là !
Aucune réponse, désolé.
- Ce n'est pas grave.
- Vraiment, désolé !
Ryota.
- On y va.
- Où ça ?
- Tu vas voir.
- Hein ?
On va pas chez toi ?
Lisa.
Salut, Ryota.
Je l'ai croisée sur le chemin.
On se voit souvent ici.
C'est quoi ça.
Elle n'a pas encore été
de ce coté de la barrière.
Tu fais quoi dans ce genre d'endroit.
Hein ?
Qu'est ce qu'il a dit ?
Qu'est que tu fais ici ?
Nous deux ?
Yes.
Shinji me laisse écouter ses musiques.
Ses musiques ?
Regarde, comme ça.
Avec des écouteurs.
C'est au-délà des frontières internationales !
- Hein ?
- Je veux dire...
On est à Okinawa
Et c'est une base américaine, non ?
Vous franchissez les frontières nationales !
Mais pas tout à fait.
Je sais mais...
Vous êtes marrant, vous deux.
Shinji.
Cette musique... tu l'as écrite aussi ?
Oui.
Dis, tu devrais dire à Lisa que tu l'aimes.
« Je te veux » par exemple.
Oh, je sais.
Invite-la à notre prochain concert.
Pendant le festival scolaire !
C'est une bonne idée, non ?
Hey...
C'est quoi ce visage.
Écoute...
Ce n'est pas marrant...
Espèce d'idiot.
Désolé.
Pourquoi tu as oublié...
J'ai dis que j'étais désolé.
Sérieusement...
Te fous pas de moi...
J'aurais aimé que ce ne soit qu'une mauvaise blague.
Désolé.
Mon dieu.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Shinji...
Je suis content.
Je suis vraiment content.
Appelez une ambulance ! Dépêchez-vous !
Shinji...
Shinji !
Réponds moi, Shinji !
Tu vas bien ?
Dans des situations choquantes,
l'esprit peut supprimer certains souvenirs
comme une forme d'autodéfense.
Pour pouvoir éviter que ce souvenir en provoque d'autres.
C'est pas vrai.
Je suis content.
Je suis vraiment content, que tu t'en sois sorti.
C'est une blague, Shinji.
Tu ne peux vraiment pas nous oublier.
Tu as rendu notre groupe complet.
Tu as mis tes paroles
pour rendre vie à ma musique.
Tu serais triste si tu oublias tout ça.
Attends une minute.
Dis, moi que c'est faux.
Tu sais quoi, Ryota.
Faire un groupe avec toi
était la meilleure chose de ma vie.
Arrête !
Tout ça n'est qu'un mensonge, hein ?
Je suis content.
Je suis content que tu t'en sois souvenu.
Tais-toi, arrête ça ! Ne pars pas !
- Je t'ai dis d'attendre !
- À plus, Ryota.
Tu m'écoutes Shinji ?!
Shinji !
La police d'Okinawa est toujours
à la recherche d'indices
dans l'accident mortel avec délit de fuite
d'un lycéen sur la 3ème...
D'après un rapport par un témoin
il s'agirait d'un
véhicule de la base militaire américaine...
Le gouvernement japonais enquête sur cette affaire
avec le ministère des affaires étrangères.
L'auteur du crime n'a toujours
pas été retrouvé.
Pendant ce temps, des groupes de citoyens
à manifester autour de la base militaire.
Ryota n'a subi que des blessures mineures.
Je pense qu'il a été libéré.
Je vois.
Je ne peux toujours pas y croire.
Daiki a rejoint un autre groupe
so he can play in the school festival.
pour qu'il puisse jouer pendant le festival.
Et toi ?
Tu comptes faire quoi ?
Je...
les aimais tellement...
Ryota !
Pourquoi tu ne réponds pas.
T'es sourds ou quoi ?
Regarde c'est Kotaro au tel.
Il n'a fait qu'appeler depuis ce matin.
Ah, il a raccroché.
Tiens.
Tu as récupéré toute tes âmes ?
Ta grand mère pense que tu en as oubliés
au lieu de l'accident.
Tu as intêret à les retrouver.
C'est vraiment urgent !
C'est bon, j'ai compris.
Ton âme, hein...
Ne pardonnez pas l'armée américaine,
sinon Shinji ne reposera jamais en paix !
Ryota !
Tu penses quoi de ça ?
Peut-être qu'elle est venue pour retrouver les âmes
de Shinji.
Je suis rentrée.
Oh, ça a été ?
La police vous a appelée ?
Qu'est ce qui foutent la police d'Okinawa.
Même pas foutu de trouver le coupable.
Je m'en doutais...
Si il ne trouve rien,
c'est qu'il doit être dans la base.
Ne dis pas n'importe quoi !
Mais si c'était la vérité ?
Tu pourras toujours travailler là-bas ?
J'y penserai le moment venu.
Tu dois te préparer à toute éventualité.
Car si c'est la vérité,
tu ne pourras pas y retourner.
Tu pourrais changer de boulot,
pour ne pas y retourner.
Comme j'ai dis...
On ne sait rien pour le moment.
Quand on en aura, j'y penserai.
Selon les témoignages...
le véhicule en fuite
avait une plaque d'immatriculation Y
provenant d'un véhicule
de la base militaire américaine.
En réponse,
les résidents locaux se sont rassemblés
en signe de protestation
devant la base aérienne de Kerana
près du site de l'accident.
Le fugitif est toujours en fuite
mais comme
un lien avec l'armée est suspecté
nous demandons à tout le personnel militaire de...
J'espère que ce n'est pas l'un d'entre nous.
Cette affaire de délit de fuite.
Si c'était vrai...
nous leur laisserions
tous une mauvaise impression.
Juste à cause d'une seule personne.
On risque même être limités à la base.
Tu comprends ?
Les députés sont en train d'enquêter.
- Pas vrai ?
- Oui.
Eh bien, je suppose que ce n'est pas aussi facile
que ça pourrait l'être à la maison.
J'espère que nous pourrons y retourner bientôt...
Lisa, le repas est prêt !
Sans titre
Dis.
Tu as une minute ?
Il se passe quoi ?
J'ai trouvé cette musique
sur l'ordinateur de mon frère.
C'est quoi ça.
Je pense qu'il a créé une nouvelle *.
Je ne l'ai jamais entendue.
Tu connais toutes les chansons
de ton frère ?
Et ? Tu veux quoi ?
Je veux que vous jouiez cette chanson.
La jouer ? Pourquoi ?
Ça serait triste si cette chanson
ne soit pas jouée...
La jouer mais qui va la jouer ?
Faisons-le, Ryota.
Ensemble.
Ensemble ? Qu'est ce que tu racontes.
On n'a pas de guitariste ni de bassiste.
On trouvera un guitariste.
Comme qui ?
Tout le monde est occupé avec le festival.
Il n'y a plus personne.
Tu peux jouer de la guitar ?
Daiki !
Daiki.
Shinji...
Shinji avait composé une nouvelle musique.
Faisons-le ensemble.
Encore une fois.
- Qu'est-ce que tu-
- Laisse. Viens juste !
Attends, je t'ai dis d'attendre.
Qu'est ce que tu racontes.
J'ai déjà rejoint le groupe de Kengo.
Désolé pour ça mais...
Il n'y a pas de mais.
Il reste peu de temps
avant le début du festival.
J'ai rejoins tard.
donc je dois répéter comme un fou
pour rattraper le retard.
Je ne peux pas vous rejoindre.
Bah, il est où Ryota ?
Ryota... Ryota !
Chante !
Je veux que tu chantes !
Ryota !
- Ryota...
- Impossible !
Je chante toujours de toute mon âme.
Quand j'ai chanté Don't Worry, Be Happy
c'était pour rendre tout le monde heureux.
Je ne peux pas chanter,
si je ne sens rien.
Je chante de toute mon âme.
Tout le monde saura que je me force.
Je ne peux même pas...
Je ne peux même pas m'imaginer
chanter dans ces conditions !
Je t'envie...
Tu as juste à agiter tes baguettes.
Comment tu peux dire de tel choses !
Enfoiré !
Va te faire !
Tu peux même pas comprendre...
ce que je ressens !
Et toi qu'est ce que tu crois ?!
On doit le faire !
Si on ne le fait pas, qui le fera ?!
Comment tu peux te comporter
comme si rien ne s'était passé ?!
Je le fais pour Shinji !
Shinji est mort !
Si tu ne chantes pas pour lui,
personne le fera !
Ça fait mal.
Qu'est ce que tu regardes ?
Je pensais, que tout ce qu'il nous fallait c'était une balançoire.
C'est quelque chose de fassinant la balançoire.
Shinji.
J'ai écouté ta musique.
Tu en penses quoi ?
T'es incroyable aussi !
C'ést une bonne musique.
Ah bon.
Tu l'as fait pour elle ?
Pour qui ?
- Lisa.
- Qu'est ce que tu racontes.
Je dois encore mettre les paroles.
Dans ce cas...
J'en ferai une chanson d'amour.
Une chanson d'amour ?
Bah quoi ?
Tu vas faire ça ?
Tais toi.
Je vais écrire la meilleure chanson d'amour.
Prépare-toi.
Une chanson d'amour tellement bien
que lisa sortira avec toi
et elle t'embrassera.
Qu'est ce que tu racontes.
- J'aime bien.
- T'as vu ?
C'est incroyable !
Regarde, la personne qui t'est chère
est près de toi.
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Ryota ?
Ryota.
Ryota, c'est toi ?
Oh, quelle coincidence !
Bonjour.
Comment tu vas ?
Bien
et toi ?
Hé bien...
En fait, j'espérais te dire quelque chose.
Dis moi.
Je vais quitter Okinawa.
Bientôt.
Quitter ?
Oui.
Dans...
un mois, je pense.
Mon père va être transféré.
Trans- ?
Transféré ?
Nous retournons aux États-Unis.
Et retourner en Amerique.
Je vois.
Shinji m'avait demandé
de venir vous voir jouer.
Il a demandé ça ?
J'aurai pu te voir jouer aussi
si j'étais venue.
C'est dommage.
Et si...
Viens !
Viens gakusai !
Le festival scolaire.
Quoi ?
Je vais chanter.
Je vais chanter la musique de Shinji.
Ses musiques sont bien.
Alors je vais les chanter !
Tu es sûr que c'est dans un mois ?
- Oui.
- Alors viens !
Vraiment ?
D'accord... Je serai là !
Désolé de te demander ça...
Deviens notre guitariste !
Je n'ai pas le choix que de jouer la bass.
J'ai dix-sept ans.
Vraiment ?
Maman.
Je peux t'emprunter ça ?
Attends un peu.
Elle n'est pas mignonne ?
Tu gères !
Tu racontes quoi ? C'est la sœur de Shinji.
- Je te prends ça.
- D'accord.
Kotaro.
On y va.
Ça fais mal.
Attends !
Une enquête sur un
délit de fuite fais polémique.
Des citoyens manifestent
près une base américaine.
Monsieur Nema !
Oh !
Une fille ?
Comme ça et...
Oh, merci.
Oh, un groupe de trois ? C'est stylé.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Je ne savais pas que sa sœur jouée de la guitare.
Mai, appuie sur la pédal.
Vous en faites du bruit.
C'est ta première fois ?
Essaye maintenant.
Ça devrait aller.
Attends.
Par hasard, tu ne connaîtrais pas
toutes les musiques de Shinji ?
Montre nous.
Oh c'est pas mal.
C'est pas mal du tout.
Je dois me ressaisir.
Dis moi, Ryota.
Pourquoi avez-vous décidé de jouer à trois ?
C'est pour la chanson de-
Pour le festival.
Oui, on va jouer.
Tous les trois.
- Sérieux ?
- Le professeur le sait ?
Tu me le dis que maintenant ?!
Écoutez. On a déjà fait la liste des chansons.
On a déjà attribuer les horraires
pour que chaque groupe puisse répéter.
N'est-ce pas, Mme Moromiri ?
Oui, c'est ça...
Alors...
Si les autres groupes acceptent
on pourra s'entrainer ?
Pas vrai ?
S'il vous plaît ! Juste cette fois !
C'est d'accord.
Vraiment ?
Attendez un peu.
Vous allez encore foutre le bordel ?
Non, on sera calme. Promis.
Tu en es vraiment sûr ?
- Oui...
- Merci !
- Merci infiniment !
- Lâche-moi, j'ai compris.
Bon, les gars, on va faire encore une répète
puis on leur laissera la salle.
Merci !
Merci tout le monde !
Vraiment merci !
- Salut !
Tu sais...
J'ai cru que tu étais Shinji,
vu que tu as une guitare sur ton dos.
J'ai commencé à en jouer
et j'ai rejoins un groupe.
Un groupe ?
Le groupe de Ryota ?
Vraiment ?
C'est super, c'est génial !
Donc, c'est toi !
Tu joueras avec Ryota
pendant le festival !
Oui, pendant le festival.
Ça sera...
le meilleur festival !
Donc, viens !
Ça marche !
Dis, Mai.
Cette chanson... Ryota a dit
que tu allais jouer cette chanson.
- Oui, c'est ça.
- Tu vas jouer cette chanson pas vrai ?
C'est ma chanson préférée
des musiques de Shinji.
Ma chanson favorite.
Peut-être que Ryota le sais.
Au fait, de quoi parle la chanson ?
de quoi elle parle ?
Elle parle...
- d'amour.
- D'amour ?
Par exemple...
Comment on dit « amour » en anglais.
- Un petit amour.
- Un petit amour ?
Un tout petit amour.
Lisa !
Oh, je dois y aller.
- Je dois...
- D'accord...
- À plus tard !
- À plus !
- Qui c'était ?
- Personne.
Tu lui as raconté quoi ?
- Rien !
- Lisa, attends !
Tu as été prévenue
que tu ne pouvais pas sortir de la base.
Les manifestations aux portes... C'est du sérieux.
Ecoutez ! Il y a des gens dehors
qui ne pensent pas du bien de nous.
Tu dois y faire attention.
Lisa !
Partez ! Pas de base !
Protégez nos enfants !
Protégez notre futur !
Une foule en colère
s'est rassemblée
en manifestant devant la police
qui protège la base.
L'incident a eu lieu
près de la base de Kerana le 14.
Des manifestants
ont affronté la police
qui étaient là pour les disperser.
Un manifestant a été mis à terre...
Oh, tu rentrée.
Il se passe quoi ?
Le Bureau de la défense d'Okinawa
ont tenu une conférence de presse.
C'est quoi toutes ces manifestations ?
Ne me dis pas que le conducteur
venait de la base militaire.
On ne sait pas encore.
Qu'est ce qu'ils font...
en envoyant leurs colère vers la base.
Ils s'attaquent au mauvais ennemi.
Ils devraient faire quoi ?
Mai.
Tu étudies bien ?
Tu es intelligente.
Concentre toi dans tes études
et rejoins une prestigieuse université.
Quand tu auras fait l'expérience
du monde extérieur,
tu comprendras pourquoi tout ça arrive
sur cette petite île.
Rien n'a changé depuis la dernière fois.
C'est pourquoi tu dois te concentrer
dans tes études.
Encore un beau dimanche matin.
Début d'une journée à la fois courte et longue.
Je n'ai rien de prévu.
Je pense faire
une promenade en ville.
Toi et moi, juste-
Stop, arrête toi là.
Mai, ton jeu est faible,
il s'est passé quelque chose ?
Je peux tout comprendre avec la musique.
Tu peux nous en parler
si ça ne va pas.
Il a raison.
Tu devrais consulter tes ainés.
Tu parles bien pour une fois, Ryota.
T'as vu ?
Prends pas la grosse tête.
- Allez, on recommence !
- C'est parti !
Un, deux, trois, quatres !
Oui.
J'ai tellement hâte !
C'est quoi ces yeux.
Allez, stop.
Ta bass est trop rapide, Ryota.
J'ai pas le choix, j'essaye de te suivre.
T'es sûr que tu écoutes bien ?
Tu n'as pas de rythme.
Comment se passe l'entraînement ?
C'est très dur !
Et on a besoin de paroles.
Quoi ?
Mai.
Je sais maintenant pourquoi Roosevelt
a choisi cette île.
Je parie que tout le monde ici
était très gentil avant.
As-tu déjà été dans d'autres bases
dans d'autres pays ?
Oui.
Parce que nous déménageons
habituellement tous les deux ans.
Mais nous avons déjà acheté
une maison en Floride.
En Floride ?
Oui. Nous allons vivre là-bas
une fois que mon père sera à la retraite.
Beaucoup de familles
achètent une maison à un endroit
qu'elles aiment pendant qu'ils se déplacent.
Je devrais y aller.
Mes parents rentrent bientôt.
D'accord.
Mai...
Mon père travaille à Ospreys
Toi aussi, tu es contres Ospreys ?
Je sais pas...
Désolé...
C'est pas grave, t'inquiète pas.
Tu pourras vraiment venir
au festival ?
Oui, je viendrais.
- On se voit là-bas !
- Oui
Au fait, tu as entendu les rumeurs ?
À propos de la voiture avec la plaque d'immatriculation Y
qui a renversé un japonais.
- Oui j'en ai entendu parlé.
Ils font quoi la police japonaise.
Je sais pas mais ils devraient
enlever les restrictions
car j'en peux plus.
Ouai je veux aller surfer moi.
T'as raison, moi aussi.
Oh ma petite.
Tu fais quoi ici.
Hey toi.
Tout va bien ?
Tu recherches quelqu'un ?
Test, un, deux.
Monsieur Nema, encore un peu plus.
D'acc.
Test, un, deux.
Ok, tout est bon.
D'accord, merci.
Monsieur Nema.
- C'est pour un concert ?
- Oui.
Les membres du groupe sont dehors
en train de prendre une pause.
Vous pouvez monter sur scène le temps.
Sérieusement ?
Allons-y.
Vous tous.
Éssayez pour voir.
On peut ?
- Éssayons !
- Oui !
Oh, vous êtes de retour.
- Merci d'avoir patienté.
- Nous sommes de retour !
Attends un peu.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Tu as toujours voulu faire un concert, pas vrai ?
J'ai envie de te voir.
De te voir...
Éssayez de jouer quelque chose.
Je vais enregistrer tout ça.
On fait quelle chanson ?
- Celle-là ?
De quoi « celle-là »
Don't Worry, c'est évident non ?
D'accord.
Un, deux, trois, quatre !
Ne t'inquiète pas !
Soit heureux !
C'est ma vie !
Ils se débrouillent.
Encore un beau dimanche matin.
Début d'une journée à la fois courte et longue.
Je n'ai rien de prévu.
Je pense faire
une promenade en ville.
Sous un ciel bleu cristallin.
Même le soleil est une distraction.
Un déjeuner heureux pour deux.
Des estomacs pleins et pleins d'amour.
Tu en penses quoi ?
C'est pas mal du tout !
- Pas vrai ?
- Oui, c'est incroyable.
Ça me met de bonne humeur.
Je te comprends...
- Oh, bonjour.
- Bonjour.
- Écoute moi ça.
- Qu'est-ce c'est ?
Ce sont des prodiges.
Tu vas voir.
Ils vont jouer pendant le festival.
N'hésitez pas à venir les voir.
- Je peux en avoir un aussi ?
- Bien sûr.
Au fait, monsieur Nema.
Je suis déjà allé dans cette école.
- Tu es un ancien élève ?
- Oui.
Je comptes sur vous.
Je vais en mettre dans mon magasin.
- Vraiment ? Attends un peu.
- Merci.
J'attendais que ça, merci.
J'en voudrais bien aussi.
Tout pour nos jeunes.
Maman ?
Tu ne viendras pas au festival ?
Pourquoi cette question ?
Non, je demandais juste comme ça.
Car si on se montre
on risque de tout gâcher.
Bon, j'y vais.
Passe une bonne journée.
Attends, Mai.
Ton père...
va sûrement quitter son boulot.
On ne sait toujours pas si le coupable
est américain.
Mais il ne pourra pas continuer
éternellement de travailler dans ces conditions.
Mais ne t'inquiète pas.
Il sait se débrouiller.
Je suis sûr
qu'il trouvera un boulot rapidement.
D'accord.
- J'y vais.
- À plus tard.
18ème festival du lycée d'Ura
Bienvenue !
Une glace pilée, s'il vous plaît !
C'était amusant !
On n'a pas fini et ne me frappe pas !
Je pensais que c'était fini.
Faison un selfie.
Arrête avec ça.
Après avoir fait les montagnes russes...
Où est-ce que tu vas ?
- Le centre thématique.
- D'accord.
- Papa ?
- Oui ?
Tu es sorti récemment de la base ?
Sortie de la base ?
Tu sais qu'on a été interdit
de sortir de la base, pas vrai ?
Oui mais ça a été retiré.
Hé bien...
Je pense pas que
ce soit une bonne idée.
Par moment, même les petits accidents
peuvent devenir de gros accidents.
- Papa ?
- Oui ?
Penses-tu qu'il vaut mieux que nous...
Tu vois, genre essayer
de s'entendre avec les habitants.
Ma chérie, bien sûr.
Mais la réalité...
n'est pas quelque chose d'aussi simple.
Donc, nous faisons juste
ce qu'on nous demande de faire ici.
Je vais juste...
C'est vrai qu'on ne peut pas jouer ?
Ils sont pas sérieux...
Pourquoi seulment nous ?
Regarde ça.
Tout le monde l'a vu.
C'est nous ?
L'école a été inondée d'appels
de personnes demandant si nous jouons.
Ça a énervé les professeurs ?
Éxpliquez-vous !
Les activités en dehors de l'école
sont strictement interdites.
- En fait...
- Vous faites erreur !
De quelle erreur tu me parles ?!
Et ça c'est quoi ?
Début d'un nouveau groupe prometteur !
Vous utilisez l'école pour faire vos débuts ?
Hein ? C'est quoi ça ?
J'en sais rien.
Mais nous n'avons rien à voir avec ça.
Les professeurs ne veulent même
pas nous écouter.
Hé, vous.
Il s'est passé un truc de fou.
Le groupe de l'autre jour
a posté un clip de vous en ligne
et maintenant tout le monde l'adore.
Quand j'ai montré votre performance
à des collègues
ils ont tous été époustouflés
par votre prestation.
Je leur ai donc parlé du festival
et ils ont fait passé le mot.
Aujourd'hui, votre concert sera exceptionnel.
Exceptionnel.
Je n'arrêtais pas de manquer
de prospectus...
Oui, c'est celui-là.
C'est moi qui ai fait ce prospectus.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Donc, tu as juste besoin d'un chauffeur ?
- Oui.
- D'accord.
Shinzato, c'est allumé !
Ok, Branche ce câble.
D'accord !
- Je compte sur toi.
- Compris !
C'est bon pour vous ?
Oui, merci !
Nous sommes prêt.
- Merci pour votre aide.
- Bon courage !
C'est tout ce que
je peux faire pour vous.
C'est à vous de gérer maintenant.
Vous voulez vraiment le faire ?
Évidemment que oui !
J'ai vu la vidéo.
Et pour être honnête...
Je regrette vraiment
d'avoir quitté le groupe.
Mais...
Vous trois, vous formez un bon groupe !
Défoncez tout !
Carte d'identité, s'il vous plaît.
Tu vois tout ça ?
Je sais que c'est le jour de la paie,
essayez de ne pas trop vous défouler là-bas.
Je suis juste un chauffeur pour ma nièce aujourd'hui.
Votre carte d'identité, mademoiselle.
Ne buvez pas, d'accord ?
La moitié des gars du camp Hansen
sont ici pour voir.
J'ai compris, et l'autre moitié
sont pour les femmes, pas vrai ?
D'accord.
Paix à Okinawa !
Rentrez chez vous !
Rentrez... Rentrez chez vous !
Bon, vous êtes prêt ?
Je me demande si Lisa
va nous entendre.
Je l'espère.
Test du micro.
Nous avons une chanson.
J'espère que vous l'aimerez.
Dans un coin de l'éspace,
une planète parmis t'en d'autres.
Sur une terre bleue resplendissante.
Ce petit sentiment amoureux
te parvenant sur une petite île.
- C'est en direct ?
Le temps a passé depuis notre rencontre
et des lettres avec mes sentiments
qui ne font que s'accumuler.
- Le concert à commencé ?
Après tout, nous sommes attirés l'un vers l'autre
dans les moments tristes et heureux.
Des échos résonnant au loin, tout au loin.
Une douce chanson
qui changera le monde.
Regarde !
La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !
Tu as sûrement remarqué
que lorsque nous marchons
même dans les chemins les plus sombres,
la lune brillera toujours.
Je ne lacherai jamais ta main.
Et au plus profond de mes sentiments
nous seront éternels.
Même au fond de l'éternité
Je suis sûr
que je dirai
les mêmes mots.
Mais ce n'était pas suffisant
et chaque larme devenant de la joie
et de manière indescriptible.
Je te tiens dans mes bras.
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !
Si c'est un rêve, ne me réveillez pas.
Chaque moment passé avec toi
sera une étoile éternelle.
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !
La suivante !
Un, deux, trois, quatre !
Ne t'inquiète pas !
Soit heureux !
C'est ma vie !
Encore un beau dimanche matin...
- Ça a coupé ?
- Pourquoi ?
Y'a un problème ?
Où est-ce que tu as essayé d'aller ?
J'ai aussi parlé avec le sergent.
I could tell he was really
Je peux dire
qu'il essayait vraiment de t'aider.
Pourquoi voulais-tu sortir de la base ?
Est-ce quelque chose que
tu ne peux même pas partager avec nous ?
Tu es au courant
de la manifestation dehors.
Je te l'ai pourtant dit, l'autre jour.
Je l'ai surprise à parler
avec quelqu'un à travers la barrière !
Ta voiture, encerclée
et bloquée par des manifestants...
Tu étais sur le point
d'être entraîné dans une pagaille !
Je le sais déjà !
Lisa !
Vous êtes suspendu
pour deux semaines.
Suspendu ?
J'espérais qu'il réussirait au moins
à passer le cap du lycée.
Ce n'est pas une expulsion, madame.
Juste une suspension.
Nous disons à notre fils
de suivre son coeur
donc ça ne nous dérange pas, mais...
Lève-toi.
Nous nous excusons pour son
influence sur vos enfant.
Vous !
Éscusez-vous !
Ce n'est pas grave !
Mon fils les a probablement
poussés à le faire.
Nous sommes désolés !
Vraiment désolé !
Je suis désolé !
Au moins, ce sera une expérience
d'apprentissage.
Arrêtez de sourire.
Vous êtes vraiment désolé ?
Qu'est-ce qui te fait marrer ?
Que vais-je faire de toi ?
Chéri ! Arrête !
Qu'est ce que tu fais ?!
Arrête je te dis !
Attends !
No!
Chérie !
Jouer de la musique
à un moment pareil...
Qu'est-ce qui vous prends ?
Pourquoi tu as fais ça, chéri ?
Te fous pas de moi !
As-tu déjà écouté une seule fois
les musiques de Shinji ?
As-tu déjà vu Shinji dans un concert ?
Il était incroyable.
Vraiment incroyable !
Ce qu'il faisait était
bien plus important que d'étudier.
Sa musique a touché de nombreuses personnes.
Mais tu ne le sais probablement pas.
La musique peut apprendre
beaucoup de choses sur la vie.
J'ai appris ça de Shinji.
Pas par toi, Papa.
Shinji est celui qui m'a tout appris !
Pourquoi tu ne comprends pas ça...
On est pas dans le pétrin ?
Vu que les américains ne viennent plus
on devra fermer le bar, non ?
T'es bête.
On a déjà vécu ça.
Tellement de fois...
que j'ai arrêté de compter.
Regarde, la personne qui t'est chère
est près de toi.
C'est votre chanson, non ?
C'est pas mal.
Dépêche-toi.
Oh, monsieur Matsumura!
Votre fils prend la relève ?
Il est encore trop jeune.
- Je suis venu pour aider.
- Ah, je vois.
Tu es un gentil garçon.
Courage.
Tu n'as pas à le faire, tu sais.
Devenir un pêcheur comme moi,
je veux dire.
Fais ce que bon te semble.
C'est une poupée d'adieu.
Une poupée d'adieu ?
Je l'ai eu à la base.
Les soldats sont souvent transférés, non ?
Donc quand ils partent
ils écrivent des messages
sur ces poupées pour les autres.
Chers Mai, Ryota, Kotaro
Je quitte Okinawa plus tôt que prévu.
Ce fut une période très courte.
mais je suis vraiment contente
d'avoir pu venir à Okinawa
pour vous rencontrer.
Même si je suis vraiment triste que
de ne pas avoir pu vous voir jouer.
Je me souviens que Shinji m'avait appris
une expression d'Okinawa.
Tu connais le mot « ichariba-chode » ?
Icha...
- Ichariba...
- Chode.
- Chode?
Oui.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Une fois qu'on s'est rencontrés...
nous sommes une famille.
J'adore cette expression !
La vie est un voyage.
J'étais sur cette île par hasard cette fois ci,
mais je reviendrai
pour vous revoir.
Avec un passeport.
On se reverra
d'ici là... Au revoir.
Mai : J'ai écris une chanson.
Mai.
Les guitares sont-elles réparables ?
T'en donne pas la peine.
Non. Je veux la réparer.
Je veux réparer ta guitare.
Qu'est-ce que c'est ?
On veut l'enregistrer
et en faire un CD
et le donner à Lisa.
Avec toutes nos chansons.
Je vois.
La nouvelle chanson est terminée ?
Bien sûr.
OK, c'est d'accord. Faisons-le.
Ecoutez, vous voulez faire un concert ?
Je vais vous réserver la salle.
C'est pour m'excuser pour l'autre jour.
Je vais tout payer.
Mais vous êtes suspendu, non ?
Oubliez ça.
Qu'est-ce que je raconte ?
Vous êtes suspendus.
Je vais seulement
vous attirer plus d'ennuis.
Non.
Je veux le faire.
Moi aussi.
De même.
Un groupe doit faire un concert.
C'est vrai. Tu as raison.
Faisons-le !
Ajoutez aussi cette chanson, du coup.
Qu'est-ce que vous faites ?
Désolé madame,
on n'en a pas pour longtemps.
Désolé du dérangement.
Les gars !
Tout est fonctionnel !
Elle est déjà partie ?
Mai !
Ryota ! Kotaro !
Lisa.
Mon frère t'a laissé une chanson.
Hein ?
On l'a nommé : « Sayonara Doll. »
On va jouer une chanson pour toi.
Écoute là, s'il te plaît.
D'accord.
J'ai eu un rêve.
Un très long rêve.
Il y a fort longtemps sur une île.
Je t'ai rencontré
et je suis tombé amoureux.
Comme Roméo et Juliette.
Nous étions pris
dans une romance interdite.
Alors que tout le monde
se battait autour de nous.
Nous avons nourri
notre amour.
La réalité est injuste.
Les frontières
et la langue élèvent des murs
sur lesquels l'amour saute d'un bond.
Le conflit crée de l'argent
et la tristesse crée de la haine.
Utiliser des faibles
comme des lances et des boucliers
Comme des mouches
cherchant la paix.
Mais n'oublie jamais notre île
et cette mer.
Pour toujours et à jamais.
N'oublie jamais cette chanson
et cette promesse.
Jusqu'à ce qu'on se retrouve.
Jusqu'à ce qu'on se retrouve...
Pour toujours et à jamais.
J'ai eu un rêve.
Un très long rêve...
Vous savez...
j'avais un ami
qui adorait cette chanson.
Si il était encore là, il nous dirait de faire
bien plus de bruit que ça !
Donc faisons-le !
Tout le monde...
Chantez !
Quand tu étais si gentil avec moi.
J'ai appris à quel point j'étais immature.
J'ai eu honte d'avoir douté de toi.
Mais je t'ai cru, au plus profond de moi.
Les jours passent si vite.
Je dérive dans un monde
qui ne fait que changer.
Mais il y a une chose
qui ne changera pas.
C'est mon amour pour toi.
Alors ne pleure pas, mon amour.
Il y a de la joie
dans l'angoisse de l'amour.
Avant que tu ne le saches,
tu vas le voir
à combien tu comptes pour moi.
Bien plus aujourd'hui qu'hier.
Avant que tu ne le saches,
tu seras dans mes bras.
J'ai envie de te voir.
De te voir...
Des nuits sans dormir
car je t'attends dans mes rêves.
J'y pense trop
qu'il m'est impossible de dormir.
Mais quand je te vois dans mes rêves,
tu me demandes : « Où est-ce qu'on va ? »
Mais tant que tu es avec moi
ça n'a pas d'importance.
J'ai envie de te voir.
De te voir...
Les jours passent,
les saisons changent,
les fleurs éclosent
et les choses reviennent à la normale.
Dans un monde comme ça,
à qui puis-je faire confiance ?
Allons-y ensemble.
Prendras-tu ma main ?
Inspiré par les chansons
de MONGOL800
Petite chanson d'amour (Little Love Song)
Traduction : Dinamo
Dans un coin de l'éspace,
une planète parmis t'en d'autres.
Sur une terre bleue resplendissante.
Ce petit sentiment amoureux
te parvenant sur une petite île.
Le temps a passé depuis notre rencontre
et des lettres avec mes sentiments
qui ne font que s'accumuler.
Après tout, nous sommes attirés l'un vers l'autre
dans les moments tristes et heureux.
Des échos résonnant au loin, tout au loin.
Une douce chanson
qui changera le monde.
Regarde !
La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !
Tu as sûrement remarqué
que lorsque nous marchons
même dans les chemins les plus sombres,
la lune brillera toujours.
Je ne lacherai jamais ta main.
Et au plus profond de mes sentiments
nous seront éternels.
Même au fond de l'éternité
Je suis sûr
que je dirai
les mêmes mots.
Mais ce n'était pas suffisant
et chaque larme devenant de la joie
et de manière indescriptible.
Je te tiens dans mes bras.
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !
Si c'est un rêve, ne me réveillez pas.
Chaque moment passé avec toi
sera une étoile éternelle.
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour...
Regarde ! La personne qui t'est chère
est près de toi !
Je veux que toi seule
reçoives cette chanson d'amour
retentissante...
Écoute !
Cette chanson d'amour retentissante !