UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Ils t'ont appelé cinq minutes
avant la fin de ton service ? Pas de bol.
C'est ça ou me faire lourder
et devoir écouter bobonne jacter
toute la journée
sur ce qu'elle achète en ligne.
C'est pas facile d'être flic.
Et forcément, il pleut…
À quoi tu joues, toi ? Recule !
Tu veux mourir…
Un cyberpsycho !
Appelez la MaxTac !
N'APPROCHEZ PAS
ATTENTION
Grillons-lui les circuits.
- Sa GLACE est de qualité militaire !
- La nôtre aussi ! Au boulot !
Alors ?
Je l'ai prélevée sur un edgerunner
mort il y a deux heures.
C'est tout frais.
Trop ouf !
Doc, c'est de la folie, tes DS.
Tu peux remercier JK.
Tu trouveras pas ça dans le commerce.
J'ai le crâne en feu, j'ai la gerbe.
Tu sors de la tête d'un accro au chrome.
Ça a rien d'étonnant.
Gerbe si tu veux.
J'ai d'autres DS pour toi.
Sérieux ? Quoi ?
Un truc spécial.
Quoi ? Arrête tes conneries !
Cycle suspendu, fonds insuffisants.
Putain, maman…
Triste journée à Westbrook.
Des membres du gang Sixth Street…
C'est pas vrai…
Bonjour.
Tu veux pas dormir dans ton lit,
pour changer ?
J'ai bossé tard, je suis morte.
La machine à laver aussi.
Tu l'as pas rechargée ?
J'ai oublié.
Je m'en occupe tout à l'heure.
Et ta mise à jour pour les cours,
il te la faut pour quand ?
C'est bon, Doc a géré.
Comment ça, "géré" ?
J'ai ce qu'il faut.
Pas de mises à jour illégales.
J'ai ma paye ce soir.
Tu auras la version officielle.
On n'a même pas de quoi
recharger la machine à laver.
J'ai oublié, je te dis.
Promets-moi de prendre la version légale.
Bon, d'accord.
Tu vas en cours dans cette tenue ?
Mon uniforme est trempé.
Un implant militaire a disparu du corps
de James Norris,
abattu par la MaxTac hier soir.
Maman, t'y étais ? Nova !
Non. C'était un bain de sang.
Allez, file.
D'accord.
Bonne journée.
Maine ? C'est Gloria.
NCART
TRANSPORT RAPIDE DE NIGHT CITY
Trauma Team en cours d'intervention.
Navis, veuillez libérer le passage.
Merci de votre coopération.
N'avancez pas.
Avancez.
BRAS MASSIFS
COMMISSARIAT DE NIGHT CITY
ACADÉMIE ARASAKA
Bonjour.
Nombre d'absences : zéro. Formidable.
David Martinez.
Votre uniforme n'est pas réglementaire.
Désolé, mon uniforme est au sale.
- Et votre uniforme de rechange ?
- Pareil.
Compris. Vous remplirez un formulaire
à la fin du cours.
Commençons le cours.
Aujourd'hui, vous…
Quelle dégaine de pouilleux.
J'oserais pas sortir à ta place.
Ça m'est égal. Je suis là pour apprendre.
Avec cette tech préhistorique ?
Je parie qu'elle est pas compatible.
Je me suis arrangé.
Comment t'as fait ?
T'inquiète.
Qu'est-ce que tu fous là
si tu peux pas te payer une mise à jour ?
Connectez-vous à la salle de repos
pour une séance de méditation.
Je compte sur toi, Doc.
- Hein ?
- Quoi ?
C'est Martinez.
Un virus !
Désolée pour le désagrément
que mon fils a causé.
Ce n'est pas
qu'une question d'argent.
Même si la restauration du système
s'est avérée coûteuse.
Bien sûr, je paierai les réparations.
Quoi ?
Si j'ai bien compris,
monsieur Martinez a modifié son casque
avec un logiciel pirate
afin de contourner la mise à jour.
Serait-ce dû
à des difficultés financières ?
Non, pas de problème.
Nous avons les moyens.
Nous devrions en profiter
pour nous pencher sur le cas de David.
C'est-à-dire ?
David n'est pas très bien intégré
dans sa classe.
Et s'il changeait de cadre ?
Non, il doit continuer ses études.
Gardez-le, je vous en prie.
Je t'avais dit de faire la mise à jour.
J'aurais pas dû demander à Doc.
C'est malin,
ça va nous coûter dix fois plus cher.
Désolé.
Au lieu de t'excuser,
contente-toi de ne pas faire de bêtises.
T'avais pas assez d'eddies
quand je t'ai demandé…
J'attendais ma paye !
On n'a pas beaucoup d'économies.
Arrête un peu de gigoter !
J'ai bien réfléchi.
À quel sujet ?
Et si j'arrêtais les études ?
Pour trouver du boulot.
C'est une blague ?
Tu sais bien qu'on n'a pas de quoi
payer ces réparations.
Tu te rends pas compte à quel point
je suis pas à ma place.
Là-bas, si on est pauvre,
on est pas pris au sérieux.
Même si j'ai mon diplôme,
je serai jamais comme eux.
De toute façon, ça me dit rien.
Alors pourquoi je me tue à la tâche ?
Tout ce que je fais, c'est pour toi.
Et maintenant, tu veux…
Pourquoi je fais tout ça, d'après toi ?
Maman ?
Mon petit garçon…
Tellement futé, tellement doué…
C'est pour toi que je travaille autant.
Si c'est pour que tu arrêtes tes études,
à quoi bon ?
Désolé, j'aurais pas dû en parler.
Pleure pas, maman.
Je sais comment ils te traitent.
Tu crois qu'on me traite mieux ?
Montre-leur qu'ils se trompent.
Travaille dur, grimpe les échelons.
Mon fils à la Tour Arasaka, au sommet !
Je sais que tu en es capable.
C'est plus facile à dire qu'à…
Bute-les !
Ils se tirent !
Putain, la limousine est blindée !
La meute part à la chasse !
Faites pas chier les Animals !
Maman, freine !
Maman !
La Trauma Team ? Ouf…
Il n'est pas assuré.
Elle non plus.
Attendez !
Emmenez l'assuré.
La morgue viendra chercher les autres.
Bien reçu.
Quoi ? C'est quoi, ce bordel ? Attendez !
Merde !
Vous nous laissez crever ?
Maman !
Maman, réveille-toi !
Putain de merde !
Maman ! Bouge, saloperie !
Bouge !
Pourquoi ça bouge pas ? Putain !
Merde !
Putain !
SORTIE
L'opération s'est bien passée.
Ta mère ne s'est pas encore réveillée.
On la garde quelques jours en observation.
Je peux la voir ?
Impossible, les visites ne sont
pas incluses dans votre contrat.
Je vois.
Tiens, la facture
et les affaires de ta mère.
Il faut la payer sous trois jours.
Quoi ?
C'est pour ça
que les gens veulent s'assurer.
Prends soin de toi.
Ouais, une puce de basket.
C'est tout ? Tu te fous de moi ?
Non, laisse tomber.
C'est pas vrai !
Putain de merde !
Tiens, un autre compte…
D'où sort tout ce fric ?
Ça, c'est pour les frais médicaux…
Il faut aussi payer le loyer.
Doc, t'as reçu la photo
que je t'ai envoyée ?
J'oublie pas que ta mise à jour daubée
m'a bien foutu dans la merde.
Bref, regarde ça.
On dirait un implant militaire, non ?
À ton avis, ça peut rapporter combien ?
Comme ça, pour savoir.
Mon cul.
Ça vaut forcément plus que ça.
Arrête !
Bon, comme tu veux.
Compte plus sur moi
pour refourguer tes DSX à l'Académie.
Il me prend pour un paumard…
Un Sandevistan.
Pas de numéro de série.
C'est vraiment du matos militaire ?
C'est pas légal, c'est sûr, mais…
C'est quoi, ce matos de ouf ?
Martinez, essaie d'être
un peu moins long à la détente.
Quoi ?
T'es pas le bienvenu dans notre classe.
Si c'est pour hier…
- Qui te parle d'hier ?
- Quoi ?
Tu crois que je m'en prends à toi
parce que tu es pauvre ?
Non, je suis plutôt charitable.
Tu es né pauvre, tu n'y es pour rien.
Rien n'empêche un gosse des rues
d'aller à l'Académie,
s'il en a les moyens.
Non, ce qui me gonfle, c'est autre chose.
Tu sais quoi ?
Désolé, je pige que dalle à ce que tu…
Voilà, c'est ça !
Abandonne. Disparais.
Quoi ?
Tu es un paria, une anomalie.
Un déchet humain condamné à l'échec.
Tu es pourri jusqu'à la moelle.
Tu pourrais au moins
éviter de nous contaminer.
Tout à l'heure,
t'as dit que tu t'en foutais
tant que je payais.
Ta maman est venue supplier le proviseur
de te pardonner pour ton petit numéro.
Elle a fait une scène
pour que son fifils ne soit pas renvoyé.
Elle n'a honte de rien.
Je me suis toujours demandé
comment elle faisait
pour te payer l'Académie.
Tu m'expliques, Martinez ?
Comment ta maman paie ta scolarité ?
Comment une pouilleuse de Night City
fait pour gratter un peu de fric ?
Sûrement rien de bien légal…
Tu me lâches.
Qui t'a dit que j'avais fini ?
Dégage !
Tu fais quoi ?
Hein ? Quoi ?
C'est quoi, ça ?
C'est quoi, ta puce minable ?
Un logiciel gratuit ?
Rien ne vaut les Bras Massifs 400
avec une bonne puce de kung-fu.
Sérieux ? Des mains organiques ?
Si tu veux ta revanche,
trouve du meilleur matos.
Ou mieux, quitte l'Académie.
Monsieur Martinez ? C'est au sujet
de Gloria Martinez.
Quoi ?
Ses constantes se sont dégradées
d'un coup, elle est décédée.
Mais vous disiez que son opération
s'était bien passée.
Avec le forfait de base,
on fait ce qu'on peut.
Elle n'aurait pas tenu le coup,
elle avait l'air au bout du rouleau.
Bref, pour les funérailles,
voilà nos options.
Mieux vaut éviter le surmenage
à Night City.
Cher client, toutes nos condoléances.
Nous pouvons livrer le corps
de votre proche au funérarium.
Souhaitez-vous en savoir plus
sur nos offres de crédit ?
Tu parles.
Notre service de crémation économique
vous convient-il ?
Évitez les frais de livraison…
CRÉMATORIUM
ATTENTION, FRAGILE
Bonjour, Mme Martinez.
Nous avons reçu le devis
pour les réparations de notre système.
Comme convenu,
je vous le fais parvenir.
Avez-vous pris le temps de réfléchir ?
Si vous ne payez pas à temps,
nous serons contraints de renvoyer David.
Afin de conserver votre contrat,
vous devez payer
une amende de 500 eurodollars
en plus des sommes impayées
et des indemnités de retard.
Payez avant la date limite
ou vos services seront interrompus.
Trauma Team. Libérez le passage.
Madame Martinez,
vous n'avez pas payé votre loyer !
Si ça continue, je ne me contenterai pas
de changer la serrure.
Je vous collerai dehors, c'est clair ?
ACCÈS REFUSÉ
LOYER IMPAYÉ
L'implant que je t'ai montré,
tu m'as dit 10 000, c'est ça ?
Six mille, maintenant ?
Tu m'as dit 10 000 hier !
Il vaut bien plus que ça, tu le sais !
Je me suis renseigné, et…
T'es sérieux, là ?
Putain !
APPEL
KATSUO
C'est Katsuo.
J'ai appris pour ta mère.
Je te présenterais bien mes condoléances,
mais ce serait malhonnête.
Dieu sait ce qu'elle a dû faire
pour envoyer son délinquant de fils
dans une école trop bien pour lui.
Tout ça pour mourir
dans un accident de voiture. À quoi bon ?
Chacun devrait rester à sa place,
pas vrai ?
Viser trop haut ne mène à rien.
J'espère que tu as bien retenu la leçon.
CLIENT À LA PORTE
Putain… C'est qui ?
Ah, c'est toi, David.
C'est le Sandy ?
Tous les flics et les fixers de la ville
recherchent cette beauté.
Faudrait être timbré pour accepter
de te l'acheter.
Je veux pas le vendre.
Je veux…
que tu me l'installes.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau