UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Je veux que tu me l'installes.
Tu déconnes ?
Je croyais que tu voulais le vendre.
Je veux pas le vendre,
je veux que tu me l'installes.
C'est un implant militaire.
Faut avoir la carrure pour le supporter.
Crois-moi, merdeux, c'est pas ton cas.
Qu'est-ce que ça peut te foutre
tant que je paye ?
C'est ça, ouais. T'as pas les moyens.
Je me casse.
Bon, attends.
Voilà ce que je te propose.
Je veux bien te l'installer.
Mais quand tu me supplieras
de te l'enlever
parce qu'il te crame le cerveau…
le Sandy sera à moi, gratos.
C'est honnête, non ?
Frederic Lavabre a tenté
de faire pression sur Nagato Arasaka
via la politique tarifaire de l'UE…
David Martinez,
votre retard a été enregistré.
Il débarque en plein cours,
quel blaireau…
Infraction détectée.
Cours suspendu. Veuillez évacuer…
Y a des caméras partout !
T'as pété un câble ?
T'as peur de te faire choper ?
Moi, je m'en tape. Amène-toi.
Alors ?
Aïe !
Merde ! Qu'est-ce que t'as fait ?
C'est quoi, cet implant ?
Tu m'as cassé le nez !
T'es foutu, t'entends ?
Mon père est un cadre d'Arasaka,
il est au conseil de l'Académie !
Là, t'es mort ! Tu vas te faire virer !
Rien à foutre.
Il est sérieux ?
Mon père est un cadre d'Arasaka,
il est au conseil de l'Académie !
Là, t'es mort ! Tu vas te faire virer !
Marcus, pourquoi m'envoyez-vous
une vidéo montrant mon fils
en train de se faire agresser ?
Il s'appelle David Martinez, il a 17 ans.
Il vient de Santo Domingo.
C'est un élève brillant,
il a corrompu les données de l'Académie
avec une mise à jour pirate.
Pas de père, sa mère est morte
dans un accident de voiture.
Il est criblé de dettes…
Venez-en au fait.
Avez-vous remarqué ses mouvements ?
C'est l'implant Sandevistan
que James Norris portait
lorsqu'il est mort.
Je vois. Un incident cyberpsychotique,
d'après le dossier.
Oui, monsieur.
Mais ce garçon ne semble souffrir
d'aucun effet secondaire.
Sa tolérance pourrait faire de lui
le candidat idéal pour tester le produit.
Je vois. Où est-il ?
Il a été renvoyé.
Convoquez-le.
Promettez-lui de l'argent si nécessaire.
Et votre fils ?
Les intérêts de l'entreprise
passent avant tout.
C'est mon héritier, il comprendra.
APPEL
PROVISEUR
Monsieur Martinez,
votre renvoi est désormais officiel.
Les parents de monsieur Tanaka…
Je suis foutu.
Cycle de lavage terminé.
NCART
TRANSPORT RAPIDE DE NIGHT CITY
- Viens là.
- Attends !
Bon, tu veux quoi ?
Comment ça ?
Tu m'empêches de bosser.
Je vais pas me laisser dévaliser
sans rien dire.
Tu me lâchais pas des yeux.
J'y crois pas, t'es qu'une voleuse…
On se connaît ?
Non, je crois pas…
Tiens, tiens, joli matos.
Un gamin avec un Sandevistan ?
Tu l'as trouvé où ?
J'insiste pas. À Night City,
tout le monde a ses secrets.
J'ai une idée.
On n'a qu'à bosser ensemble.
Voler, tu veux dire ?
Je ne m'en prends qu'aux cadres d'Arasaka.
Tu trouves que j'ai une tête de corpo ?
D'après mon scan,
tu es inscrit à l'Académie Arasaka.
Mais c'est vrai,
tu n'as pas du tout le profil.
J'ai arrêté mes études.
Quel rebelle !
Tu ne cibles qu'Arasaka ?
Ça te tente ?
T'es plus malin que t'en as l'air.
T'es trop facile à pirater.
Je peux t'aider à arranger ça.
C'est quoi, ma part ?
On se partage le butin, 80-20.
Mon cul, oui !
T'as besoin de mon Sandevistan.
C'est moi qui refourgue les puces.
Ça paiera tes leçons.
Mes leçons ?
T'abuses, je suis fauché.
60-40, ça te va ?
Disons 70-30.
Je te paie dès que le boulot est terminé.
Ça me va.
Marché conclu.
Je m'appelle Lucy.
David.
Tu m'entends bien ?
Parfaitement.
Moi aussi.
- Où est la cible ?
- À trois heures.
Je le vois.
On y va.
Tiens-toi prêt.
Trois, deux, un… C'est parti.
Et voilà !
Du calme, le bleu.
Le plus dur reste à venir.
Ça marche !
Les trois corpos qui jacassent. Vas-y.
Les deux en danse sensorielle…
Fastoche. T'as rien de plus costaud ?
D'accord. Y a un gros poisson qui arrive.
Trop bien…
On dirait pas un corpo.
C'est un garde du corps d'Arasaka.
Prêt ? Trois, deux, un…
Attends !
C'est bon, on a tout piqué.
- On se tire au prochain arrêt.
- Bien reçu.
Alors, comment j'étais ?
Tu as bien mérité tes 20 %.
On avait dit 30 !
Je plaisante.
On se refait un wagon ?
Sur une autre ligne, alors.
Quelqu'un a dû nous remarquer.
Il faut qu'on reste discrets.
Comment il va ?
Erreur de débutant.
Il n'a pris aucune précaution
avec son implant.
Quels immunosuppresseurs prend-il ?
Il est assuré, au moins ?
Aucune idée. Il n'en a pas l'air.
Il a de la famille ?
Quelqu'un que je peux appeler ?
Je ne sais pas. Des parents, peut-être.
Il allait à l'Académie.
Arasaka ? Pas étonnant
qu'il ait pu se payer ce truc.
Une seconde.
Comment tu te sens ?
J'ai envie de gerber.
Tu prends quels cachets ?
Des cachets ?
Sérieux ? T'es un vrai taré, toi.
On a dépassé le…
L'implant de ce gamin
vaut un paquet de fric.
Si tu la fermes…
Vous avez passé un accord
avec des désoss' ?
Si tu bouges,
c'est le même tarif pour toi.
David.
Changement de plan.
Ta part repasse à 20 %.
Génial !
Quoi ?
Hé, ça va ?
Doc…
La clinique de Doc. Emmène-moi…
David, t'as vraiment une sale gueule.
Tu te sens bien ?
Non.
Combien d'utilisations ?
Six… Non, huit.
C'est une blague ?
Même un adulte l'aurait pas supporté.
Ça allait, mais je me suis mis
à saigner du nez.
Il n'avait pas d'immunosuppresseurs.
J'ai estimé que c'était pas nécessaire.
Salopard. Vends-lui des cachets.
Ceux du commerce feront pas l'affaire.
Ça va te coûter une blinde.
Tu vas me faire payer ?
Putain, ouais !
C'est pas une œuvre de charité, ici.
Combien, pour ça ?
Deux jours.
C'est tout ?
Vous pouvez aller voir ailleurs.
Mais évitez de retomber sur les désoss'.
Sale rapace…
Tu préférerais pas que je te l'enlève ?
Non.
J'en reviens pas.
Huit fois dans la même journée.
Soit t'es complètement maso, soit…
Ne t'en sers pas plus de deux fois
par jour, trois au grand max.
Ton corps le supportera peut-être,
pas ton cerveau.
Ça va te rendre complètement cinglé.
Je peux virer cyberpsycho
avec un seul implant ?
Je savais pas que c'était possible.
Je te l'avais dit,
ce truc est super dangereux.
C'est bon ?
Oui.
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Je peux continuer.
Pas question.
Je veux pas avoir un cyberpsycho
sur les bras.
Ne te sers du Sandevistan
qu'en cas d'urgence.
On trouvera d'autres méthodes.
Tu veux encore qu'on bosse ensemble ?
Il faut que tu me rembourses,
je te rappelle.
Tant mieux, j'ai besoin de fric.
Parfait.
T'as pas envie de continuer ?
Je suis à la bourre pour le loyer.
Pas ce soir, n'insiste pas.
Bon, d'accord.
Viens.
Je savais que t'en avais envie !
C'est pas pour le boulot.
C'est là.
Tu vis seule ?
Oui, et alors ?
Non, rien.
T'es nerveux ?
Non.
- C'est ta première fois ?
- Non.
Je suis pas nerveux !
Assieds-toi.
J'ai que de la bière, ça te va ?
Ouais.
Santé.
C'est la première fois
que tu bois ou quoi ?
Non, l'alcool, ça va.
Mais je fume pas
et je bois rien de gazeux.
T'es vraiment bizarre, tu sais.
Je t'assure !
C'est naze.
Comme ta veste, d'ailleurs.
Enlève-la.
Pourquoi ?
Allez, enlève-la.
Touche pas à ça !
Edgerunners ?
Un synonyme de cyberpunk.
C'est ce que tu veux être, non ?
La série Edgerunners de JK.
Je suis fan.
T'es sérieux ?
Et toi, alors ?
C'est quoi, ce poster de paumard ?
Ça te dérange ?
Non, pas du tout.
C'est bizarre, ces pubs font passer ça
pour une sorte de paradis.
Plein de gens sont morts
en tentant d'exploiter la Lune.
C'est une prison, pas un paradis.
Tu t'y connais, on dirait.
J'ai étudié ça à l'Académie.
Pardon, monsieur le petit bourge.
Mais non, c'est pas ça.
Y a que des gosses de corpos
à l'Académie.
C'est pas vrai !
Je vivais avec ma mère,
on n'avait pas un rond.
Ils m'auraient jamais accepté.
Ma mère travaillait dur
pour payer mes études.
Mais j'ai vite compris
que j'y aurais jamais ma place.
Alors, pourquoi t'y es resté
aussi longtemps ?
Bonne question.
Pour ma mère, j'imagine.
Elle voulait que je bosse à Arasaka,
que je grimpe les échelons.
C'était son souhait.
Enfin, plutôt un rêve.
C'est ce qui m'a fait tenir.
Mais c'est pas ton rêve, pas vrai ?
Mon rêve ?
Ta mère et toi, vous êtes différents.
Pourquoi tu devrais réaliser son rêve ?
Y a pas de mal à ça.
Trouve ton propre rêve.
Toi, t'as trouvé le tien, on dirait.
UNE NOUVELLE VIE VOUS ATTEND !
T'es sérieuse ?
Tu appelles ça une prison.
C'est ce que je pense de cette ville.
Ici ?
Je veux partir aussi loin que possible.
Viens, j'ai un truc à te montrer.
La résolution de malade !
Je sens la chaleur du soleil !
La chaleur passe
par ta liaison personnelle.
J'ai baissé la température, bien sûr.
Sinon, tu te ferais carboniser.
J'augmente ?
Non, comme ça, c'est parfait !
T'as l'air fin !
C'est cool, pas vrai ?
C'est génial !
C'est vrai.
Par ici.
BOISSON ZÉRO GRAVITÉ
J'avais jamais montré ça à personne.
C'est vrai ?
Pourquoi moi ?
Je sais pas, j'en avais envie.
J'ai l'impression
qu'on forme une bonne équipe.
Je trouve aussi.
T'as dépassé les bornes, merdeux.
Quoi ?
Désolé, mais l'implant
que tu portes m'appartient.
Je vais le récupérer.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau