UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
M. le directeur.
Qu'y a-t-il ?
Qui vous a autorisée à entrer ?
Excusez-moi, monsieur.
J'ai frappé plusieurs fois.
Bon, que voulez-vous ?
Est-ce que je peux rentrer chez moi ?
Je suis désolée,
j'ai quelque chose de prévu, ce soir.
Vous croyez que je n'ai que ça à faire,
de gérer votre planning ?
Non, monsieur. Je suis désolée, mais…
Je voudrais fêter l'entrée de mon fils
à l'Académie.
Félicitations ! Nous avons hâte
de le compter dans nos rangs.
Trouvez quelqu'un pour m'apporter
l'échantillon UG2, et je vous libère.
Mais tout le monde est déjà parti…
Très bien, je vais aller le chercher.
C'est gentil.
Apportez-le-moi et rentrez chez vous.
Monsieur le directeur ?
Attendez…
Il s'est passé quoi ?
Je te captais plus.
Y avait un brouilleur ?
Non, la connexion était stable.
Bizarre.
Il était vraiment chiant,
ce boulot.
Ils ont réussi à frapper
au cœur des locaux d'Arasaka.
Ce labo développe des moyens
de contrer Militech.
Ce serait le même runner
qui a tué Jamie et Marcus ?
Evans s'est fait tuer.
C'était une boucherie, de l'amateurisme.
Ce n'était pas le même runner.
Trouver ce runner reste notre priorité.
Il est trop dangereux.
On n'a aucune idée de ses intentions.
Il ne laisse aucune trace.
Ce n'est pas un amateur.
Le contre-espionnage d'Arasaka
ne s'occupe que des pros.
On va devoir faire un détour
pour le retrouver.
Et celui qui a tué Evans ?
Sûrement une autre piste.
Peut-être qu'elles se rejoindront.
Suivons d'abord la piste des fixers.
Trouvons ceux qui travaillent
avec Militech.
Si le fixer travaille avec le runner,
il risque de nous trahir
et de parler du produit à Militech.
Les fixers de Night City sont égoïstes,
sans quoi ils ne survivraient pas.
Mais en fin de compte,
ce ne sont que les toutous des corpos.
On va leur rappeler
qui sont leurs maîtres.
Et comment ?
Dans la seule langue
que cette ville comprenne.
Chopez le fixer ! Butez les autres !
Grenade !
Vite !
J'ai failli y passer.
Tu es sûr que c'est Arasaka ?
Évidemment, qui d'autre ?
En tout cas, tu n'auras pas de rallonge.
Et pour l'immunité corpo, c'est cuit.
C'est une blague ?
Le fiasco avec Tanaka a déjà plombé
le budget de l'opération.
Pour rien du tout, en plus.
On en veut pour notre argent.
Tu veux du fric ? Alors, au boulot.
Qu'est-ce que je fais depuis le début,
d'après vous ?
Ton temps est compté, Faraday.
Et notre patience a des limites.
La sécurité d'Arasaka
est en état d'alerte.
Ça montre à quel point
ce cybersquelette est important pour eux.
Ne l'oublions pas.
Nous savons ce qui est en jeu,
d'où notre investissement.
Nous voulons des résultats.
Tu ne toucheras plus un eddie
avant de l'avoir mérité.
Petit merdeux de corpo.
Le fixer nous a contactés.
Comme prévu.
Quel gentil petit toutou.
David ?
Oh, désolé.
Je t'ai réveillée ?
T'arrives pas à dormir ?
Non, j'ai pas sommeil.
Je vois.
J'éteins.
Tu regardais pas ?
Pas vraiment, je comatais.
T'as vu ça ?
250 000, c'est moins
que ce que je croyais.
À ce prix-là, c'est un aller simple.
C'est pas faux.
Tu t'en es souvenu.
- Quoi ?
- Je vais me recoucher.
OK, bonne nuit.
La plus grande corporation du monde
négocie dans un diner ?
Je me suis dit que ça vous rassurerait.
Ce que je veux, c'est une réponse.
Ce cybersquelette est un sujet délicat,
même au sein d'Arasaka.
Tanaka a accumulé
trop de données sensibles.
Que sait Militech ?
Les infos sont le nerf de la guerre,
je ne les cède pas pour rien.
Bien sûr. Nous ferons ce qu'il faut
pour travailler avec vous.
Nous paierons le prix
que Militech vous a refusé
et nous oublierons l'incident avec Tanaka.
Formidable.
Cependant, nous avons nos conditions.
Je vous écoute.
Il faudra éliminer ceux qui connaissent
l'existence du cybersquelette.
Aucun problème.
Et encore une chose.
Oui ?
Depuis la mort de Tanaka,
un netrunner nous empêche de récupérer
les données sur le cybersquelette.
Vous êtes au courant ?
Ça ne me dit rien.
Dommage.
Cette affaire est un mystère pour nous.
C'est peut-être Militech, mais j'ignore
pourquoi ils s'en mêleraient.
Personne d'autre n'est au courant
pour Tanaka et le cybersquelette.
Une taupe ?
Impossible, on ne peut rien faire
de l'intérieur sans laisser de traces.
Il est plus probable qu'il s'agisse
d'un runner de l'extérieur.
Une mission parfaite pour un fixer.
C'est une demande officielle ?
Un million si vous le capturez vivant,
la moitié si vous l'amenez mort.
Marché conclu.
Tiens, c'est rare que tu m'appelles.
Oui, ça fait un bail.
Quoi de neuf ?
Rien, j'ai juste une question à te poser.
Une question ?
C'est pas grand-chose.
Comment va David ?
Bien, je crois.
Il a pas besoin qu'on lui tienne la main,
c'est vraiment un super chef.
Au fait, on rebosse pour Faraday.
Oui, il paraît.
Maine en reviendrait pas,
s'il pouvait voir David.
Y a un truc qui te tracasse, Lucy ?
Non, ça va.
Je suis contente qu'il s'en sorte bien.
Tu pourrais rebosser avec lui.
Quoi ?
David attend que tu reviennes.
Tu lui manques, ça crève les yeux.
Je sais.
C'est toujours non ?
Non, pas encore.
J'ai un truc à finir, ce sera pas long.
OK.
T'es bien mystérieuse.
J'insiste pas.
Faut se fier à personne à Night City.
C'est moi qui te l'ai appris.
Je m'en souviens.
J'ai hâte que tu reviennes
bosser avec nous.
On a besoin de toi pour canaliser David.
C'est à ce point-là ?
À plus.
VISITEUR À LA PORTE
C'est moi.
Prends ça ! Et ça !
Je suis à sec !
OK !
Ça va pas, non ?
Désolé.
À plus, David.
À plus.
Falco, je descends aussi.
Quoi ?
On reste en tête-à-tête, on dirait.
Moi aussi, j'ai un truc de prévu.
Tu plaisantes ? Bande de rabat-joie.
David !
Tu vas pas boire un verre ?
Pas avec les deux vioques.
Je suis pas de très bonne compagnie.
Te sous-estime pas.
On va faire un tour ?
Ouais, si tu veux.
Trop bien !
Alors, tu vas bien ?
Quoi ?
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Comment ça ?
Tu sais bien.
C'était rien.
C'est pas la première fois.
Je suis pas dupe, tu sais.
Si tu le dis.
Ne sous-estime pas les femmes.
- Une femme ? Où ça ?
- Je t'emmerde.
Y a que toi que je tiens à l'œil
comme ça, tu sais.
Allez, David. C'est quoi, le problème ?
Rien.
Arrête de mentir.
Ça te regarde pas.
Tu te fous de moi ? Je te confie ma vie.
Désolé.
Je me disais…
Quoi ?
Vas-y mollo avec les implants.
T'inquiète, je te couvre.
Toi ?
Je plaisante pas.
Tu te souviens du psycho
qui a buté mon frère ?
Ouais.
Je veux pas que tu finisses comme lui.
Je sais.
Ils envoient encore des runners ?
D'après mes infos,
il ne reste plus que la cible.
Sécurité désactivée.
Et voilà, c'est ouvert.
Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que…
David, tu me reçois ?
Je capte un signal, t'es pas seul.
Quelqu'un arrive.
Attendez…
David, tu m'entends ?
Ouais.
T'es sourd ou quoi ?
Y a quelqu'un qui arrive.
C'est réglé.
J'arrive.
David !
Enfin, tu te réveilles.
Doc ?
Tu te sens mieux ?
Ouais.
Ça a commencé quand ?
Quoi ?
Les tremblements, les vertiges,
les nausées…
Y a un moment.
T'aurais dû m'appeler avant.
Je croyais que ça passerait.
Les effets secondaires
t'ont rattrapé, on dirait.
C'est déjà fou que ça ait mis
autant de temps.
Pourquoi maintenant ?
Arrête le chrome pendant un moment.
T'es déjà à deux doigts
de la cyberpsychose.
Donne-moi des médocs plus forts !
Tu m'écoutes pas, là.
Ou alors, t'as déjà pété un câble.
Ce que tu demandes, ça existe pas…
Je déconne pas !
Prends mon blé
et donne-moi des médocs, putain !
David !
C'est la dernière fois.
Neuf jours, neuf fois le dosage ordinaire.
De quoi t'envoyer tout droit en enfer.
Désolé, ça se reproduira plus.
C'est rien.
Avec tous ces médocs,
tu seras plus en état de revenir.
Le gamin qui refourguait des DSX,
j'y crois pas…
Va devenir une légende,
ou je sais pas quelle autre connerie.
Et en voilà un autre qui sombre.
David, qu'est-ce qui t'a pris ?
Dis rien aux autres.
Je comprends pas.
Hé !
Tu savais qu'il fallait pas
abuser des implants.
Les immunosuppresseurs
te font plus aucun effet.
Arrête, d'accord ?
Je supporte pas de te voir comme ça.
Il faut que tu les enlèves.
Je peux pas.
Pourquoi ?
Ma mère et Maine comptaient sur moi.
Mais j'ai encore rien fait.
Si ça continue, tu tiendras pas le coup.
Ça va aller.
Comment tu peux dire ça ?
Tu te crois spécial ?
Je supporte le Sandevistan.
Je suis différent.
T'es plus résistant que la moyenne,
mais tu restes humain.
J'ai tué une femme.
Quoi ?
Elle avait à peu près l'âge de ma mère.
Elle avait un fils.
Une femme normale, une innocente.
Je sais plus combien de gens j'ai tués.
Ça me fait même plus rien.
Je suis peut-être en train de devenir fou.
David…
Je suis pas normal.
Je te l'ai dit, je suis différent.
C'est faux.
Je t'assure.
Tu comprends pas.
Tu es partie après la mort de Maine.
C'est parce que…
Je t'en veux pas.
Pourquoi ?
Je veux pas que tu finisses comme moi.
Ça n'a rien à voir, David.
Alors, tu vas revenir ?
Et si on rebossait ensemble, comme avant ?
Pas encore.
Il faut que tu attendes encore un peu.
Quoi ?
J'ai un truc à faire avant.
Je peux rien dire.
Pourquoi ?
Désolée.
Tu me fais pas confiance.
Désolée, David.
Bon, laisse tomber.
D'accord.
Il vaudrait peut-être mieux
qu'on arrête de se voir.
Non, David !
Désolée, David. Je dois y aller.
Où ça ?
Je dois y aller…
OK.
On se voit à la maison.
Attends-moi.
C'est le même runner que l'autre fois.
Te voilà…
Je ne pensais pas que ce serait si facile.
Voilà qui va plaire à Arasaka.
Excellent travail, Kiwi.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau