UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Alors, on fait quoi ?
Ce Sandy est à moi.
Pourquoi ce merdeux se l'est fait poser ?
Ça va coûter une blinde de l'enlever.
Ce petit connard
me casse vraiment les couilles.
Et si on le fumait ?
Ce sera moins cher
de l'enlever de son cadavre.
Ça changerait pas grand-chose.
- Mais ce serait moins cher ?
- À peine.
T'entends ça ?
Je devrais te l'arracher moi-même.
Ça t'apprendrait à pas toucher
à ce qui t'appartient pas.
- Pas de meurtre chez moi, Maine.
- T'occupe !
Pardon ? Je l'ai trouvé, je te signale.
- Tu m'as piégé…
- Ta gueule !
Qu'est-ce que tu fous
avec mon Sandevistan, merdeux ?
Ton Sandevistan ?
Je l'ai acheté à ma fournisseuse.
Dès que j'ai payé, elle a disparu.
Faut jamais payer d'avance.
- J'y crois pas !
- Vos gueules !
Elle avait besoin de fric,
j'avais confiance en elle.
Elle a toujours été réglo.
- Attends.
- Quoi ?
Votre fournisseuse…
Gloria Martinez, ça te dit quelque chose ?
Oui, c'est ma mère.
Quoi ?
T'es le môme de Gloria ?
Pourquoi elle te l'a filé ?
Ma mère est morte.
Hier.
Quoi ?
Je lui ai parlé avant-hier.
Il s'est passé quoi ? C'est les flics ?
Accident de voiture.
Des mecs ont tiré sur une caisse,
on a été pris entre deux feux.
Rien à voir avec le Sandevistan.
C'est pour ça qu'on n'a plus de nouvelles.
Mes condoléances, gamin.
Mais crois pas
que tu vas t'en tirer comme ça.
Je savais pas qu'il était à toi.
Qui est assez con pour se faire poser
un implant sans savoir à qui il est ?
Il a une case en moins, ce gamin !
Arrêtez, il savait pas.
Vous êtes des cyberpunks ?
Oui, et alors ?
Laisse-moi garder le Sandevistan.
Je te rembourserai en bossant,
petit à petit.
Non, c'est un implant militaire.
Ça se trouve pas n'importe où.
Je rembourserai ce que t'as dépensé.
Je préfère te buter.
Pas de meurtre, j'ai dit.
Donne-moi une chance.
Tu rigoles ? Je bosse pas
avec les amateurs.
Je me servirai du Sandevistan.
Mon cul. Un môme comme toi
peut pas supporter ce genre de matos.
Il pourrait vous surprendre.
Quoi ?
Avec sa carrure,
il craquerait en deux sessions.
J'en ai fait huit.
Te fous pas de notre gueule.
Je peux vous le prouver.
Bouge pas, gamin.
Du calme, je vais lui piquer sa clope,
c'est tout.
Quoi ?
Ça fait neuf fois aujourd'hui.
Non, pardon… Dix fois.
C'est un taré, ce gosse !
Donne-moi une chance.
De quel genre de chance tu parles ?
Donne-moi du boulot.
Je vais assurer.
T'as des couilles, je te l'accorde.
D'accord. Une seule chance.
Et c'est reparti.
Je dois bien ça à Gloria.
Merci.
T'inquiète, c'est qu'un traceur.
Faudrait pas que tu te volatilises.
C'est pas prévu.
On m'a déjà servi ce couplet-là.
Je t'appelle demain.
Alors, c'est ta bande.
Ouais.
- T'avais tout prévu.
- Je t'ai croisé par hasard.
Je savais que le Sandevistan
de Maine avait disparu.
Je t'ai vu t'en servir dans le métro
et j'ai su que c'était le sien.
Et tu m'as amené ici.
T'as menti depuis le début.
Rentre chez toi.
Ouais.
Et pour ta mère… Je suis désolée.
APPEL
PROVISEUR
Monsieur Martinez,
j'ai une excellente nouvelle.
Au vu de vos excellents résultats,
la Corporation Arasaka
vous accorde une bourse
pour reprendre vos études.
Félicitations, vous pouvez revenir.
C'est un grand honneur.
Cependant,
nous devons reparler de l'incident
qui a eu lieu à l'Académie.
M. Tanaka a eu la grande générosité
d'accepter que nous effacions
quelques fautes de votre dossier
si vous présentez vos excuses.
Pour plus de détails…
Gamin, au boulot.
Par ici, gamin.
Salut, petit.
Les données disaient vrai,
c'est un môme.
Il va assurer ?
On verra.
Je sais qu'il est à croquer,
va falloir le dorloter.
Il est plus mignon que toi, c'est sûr.
Je te présente Kiwi.
Tu connais déjà Dorio et Pilar.
Assieds-toi.
- Moi, c'est Da…
- On s'en fout.
Allez, au boulot.
Mets l'éclat.
Je te présente l'un des chauffeurs
et gardes du corps d'Arasaka, Maxim.
On va piquer les données de navigation
de sa limousine.
Juste les données ? Pas la caisse ?
Si on la pique, les ninjas d'Arasaka
vont pas nous lâcher.
Donc oui, juste les données.
Comment ?
Son seul loisir,
c'est de parier sur des combats.
Il se pointe là-bas tous les week-ends.
Il mise toujours sur Butcher
et son uppercut surpuissant.
Et c'est pas le seul.
La plupart des gens viennent
pour la voir exploser ses adversaires.
Sauf que…
Ce week-end, elle va mordre la poussière
dès le premier round.
- Comment tu le sais ?
- Je le sais, c'est tout.
Maxim va souvent noyer son chagrin
dans un rade du quartier.
Quand il sera bien cuit, tu frapperas.
Tu piqueras la clé,
tu la passeras à Dorio.
Elle copiera les infos.
On piquera les données pendant
qu'il sera occupé à cuver sa gnôle.
Ça, c'est à nous de gérer.
Puis tu lui rendras la clé
avant qu'il s'en rende compte.
Et hop, ni vu ni connu.
Attendez, son patron l'appelle.
Pas de repos pour les braves.
Moi, je décrocherais pas.
- Le patron a besoin de lui.
- Quoi, il y va ?
Ça va pas le faire.
Merde. Changement de programme, gamin.
Prends la clé de la voiture.
Becca, retarde-le.
Dépêche-toi !
Désolée !
Attention !
Pique les données avant qu'il se pointe.
Comment ?
Je m'en occupe.
Monte devant.
- Alors ?
- Chut, je me concentre.
La GLACE d'Arasaka
est difficile à contourner.
Encore désolé, mon chou !
C'est pas grave.
Je te revaudrai ça la prochaine fois !
Toi !
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu me fais peur !
On est grillés. La cible arrive.
- C'est fini ?
- Bientôt.
Plus le temps, filez.
J'ai presque fini.
C'est fait.
Ça s'ouvre pas !
- La sécurité s'est réactivée ?
- Je l'avais dit.
Ouvre, sale petit merdeux !
- T'as plus le choix. Démarre.
- Quoi ?
Grouille.
Je sais pas conduire !
Tu vas apprendre.
Petit merdeux !
Sors de là !
Montre-moi…
T'es mort !
… ce que t'as dans le bide.
Tu m'entends ? T'es mort !
Arrête ! Ma voiture !
Heureusement que c'est pas ma caisse.
Emmène-la chez Aldo.
T'as pu pirater le GPS ?
Pas depuis l'intérieur.
J'ai un brouilleur, mais ça suffira pas.
Il nous faut du meilleur matos.
Filez chez Aldo, ça devrait aller.
On vous rejoint.
- Merde, ça coupe.
- Je me gare ?
Non ! Si un satellite vous repère,
vous aurez la flicaille au cul.
Essaie de les semer.
- Je tape l'adresse.
- Merci.
On va s'en sortir ?
Ça dépend de toi.
Tu vois ? Tu t'en sors bien.
Tu trouves ?
Bon, le pilote automatique, ça aide.
Putain…
On a de la compagnie.
Des Tyger Claws ?
Maxim a dû les engager.
- Déjà ?
- Faut pas emmerder les corpos.
Ils ont trop de pouvoir, ici.
Prends l'autoroute.
Arrêtez de fuir !
- Bande de lâches !
- Où vous allez, comme ça ?
On va les semer.
Merde, des bouchons !
Oh là là.
Ça craint.
Ils se rapprochent.
Vous êtes foutus !
- Mets ta ceinture.
- Quoi ?
On va vous fumer !
T'as buté mon pote !
Me sous-estime pas !
C'est fermé.
Ils devraient déjà être arrivés.
Au moins, le brouilleur fonctionne.
- C'est plus verrouillé ?
- Ça fait un moment.
Reste là, je vais jeter un œil.
Faut pas partir comme ça !
Viens, on va s'amuser !
Crève !
Je vais te buter !
Ouh là.
Pardon pour le retard.
Regardez ça !
Pas mal pour un débutant.
Je suis des vôtres ?
Ouais. Bienvenue dans la bande.
Mais ne l'oublie pas.
Dans ce monde,
n'aie confiance qu'en toi-même.
Si tu veux pas crever, va falloir grandir.
D'accord.
Attrape !
Regardez ça !
Les doigts les plus rapides du monde !
On sait ce que t'en fais,
de tes doigts.
Quoi ?
T'as dit quoi ?
Ça, c'est clair ! Je m'arrête jamais !
Merci.
Des immunosuppresseurs,
de quoi tenir un mois. Et…
VIREMENT
ta part.
Ça fait beaucoup.
Tout le monde a une bonne part,
je fonctionne comme ça.
T'as pas beaucoup d'implants.
Mets de côté et améliore ton matos.
Ta bidoche ne supportera pas longtemps
un Sandevistan.
T'as raison.
T'aurais fait qu'une bouchée de ce Tyger,
ou de n'importe quel autre tocard.
Si ça te rend plus fort,
c'est un bon investissement.
Ça vaut pour ton chrome
comme pour ton équipe.
Merde.
J'ai demandé des données de navigation,
pas une voiture d'Arasaka.
On a volé ce que tu voulais.
Je t'ai demandé d'agir
en toute discrétion.
On a essayé, mais parfois,
ça se passe pas comme prévu.
Je voulais connaître
les habitudes de Tanaka.
Tout est dans ses données de navigation.
À cause de vous,
il va redoubler de prudence.
Il l'a sûrement déjà déplacé.
Il a déplacé quoi ?
Ça ne te regarde pas.
Enfoiré ! Comment on est censés bosser
si on sait rien ?
Moins tu en sais,
moins je prends de risques.
Rentre-toi ça dans le crâne,
je ne te paie pas pour réfléchir.
Ton rôle est de satisfaire mes attentes.
Je donne les ordres et tu obéis.
C'est simple.
C'est clair ?
C'est limpide.
Bien.
Attendons qu'il baisse à nouveau sa garde.
Je t'appelle.
C'est ça. À plus.
C'était qui ?
Faraday.
L'intermédiaire qui nous a embauchés,
le meilleur fixer du coin.
C'est pas toi, le boss ?
Moi, je suis sur le terrain.
C'est lui qui a l'argent.
Plus on a de fric, plus on est puissant.
C'est pas compliqué.
Te prends pas la tête.
Ce soir, on fait la fête.
Yo.
T'es qui, toi, déjà ?
T'es vache !
On a bossé ensemble, pourtant.
Ah oui, t'étais au bar.
T'as aimé ma performance ?
Ouais.
Je m'appelle Rebecca.
Tu rejoins l'équipe de Maine ?
Peut-être. C'est gazeux, ce truc ?
Santé !
À un de ces quatre, alors.
Ravie de te rencontrer.
Santé.
APPEL
PROVISEUR
Bonjour, monsieur Martinez.
Je vous dérange ?
J'entends beaucoup de bruit.
Non, c'est bon.
Avez-vous reçu mon message ?
Oui, je l'ai reçu.
Bien. Au sujet de vos excuses à M. Tanaka…
Transmettez ce message à Katsuo.
Il vaudrait peut-être mieux…
S'il veut se venger, je l'attends.
Mais je ne retiendrai plus mes coups.
Alors, qu'il s'amène !
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau