UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Tu veux les essayer ?
J'ai pas les moyens.
Rebecca dit que tu peux les garder.
Non merci, ça ira.
T'étais moins regardant
avec le Sandy volé.
C'est parce que tu connaissais Pilar ?
C'est des mains de techie.
Tu fais le difficile, là.
J'en ai déjà choisi d'autres.
Lesquelles ?
Quoi, tu parles des miennes ?
Elles sont pas un peu grandes ?
Je m'en sortirai.
Ça marche. À ma mort, elles seront à toi.
Ça te laisse le temps de t'équiper.
Ça marche. Je m'en souviendrai.
Y a un truc qui a changé chez toi, gamin.
D'habitude, tu fais la gueule.
Un vrai rabat-joie.
C'est pas vrai.
Rien n'a changé depuis hier.
Ah, je sais.
T'aurais pas tiré ton coup ?
Hein ?
Faut que t'apprennes à bluffer, gamin !
Kiwi, du nouveau ?
Que dalle.
Tanaka a renforcé sa sécurité
après le fiasco de l'autre jour.
J'ai cherché des failles,
mais j'ai rien trouvé.
Je te l'avais dit.
Faudra attendre le feu vert de Faraday.
Tanaka ?
T'as déjà oublié ton premier boulot ?
La limousine était à lui.
Un problème ?
Non, c'est rien.
Tiens donc. Le gosse de Tanaka
était dans ta classe ?
Quoi ?
Le gamin était dans la classe
d'un fils de corpo ?
Il a décroché de l'Académie Arasaka.
Un premier de la classe, en plus.
Alors ça, ça me la coupe !
Ça explique pourquoi Gloria
était toujours fauchée.
La vie privée, vous connaissez ?
Rien d'autre d'intéressant
sur le disque dur de Tanaka.
Beaucoup de conneries.
De quel genre ?
Des DSX dans son historique.
De quoi le faire chanter, peut-être ?
C'est plutôt du gore, pas du porno.
Y a aussi des virtus de cyberpsychos.
Les corpos sont toujours friands
de trucs tordus.
- Beaucoup de DS d'un certain JK.
- JK ?
Tu le connais ?
Jimmy Kurosaki, un réalisateur de DS.
Un vrai gourou.
Dès qu'il trouve une vidéo de meurtre,
il en fait une virtu dans les 24 heures.
Des DS comme ça, ça court pas les rues.
Pas étonnant qu'il ait des tonnes de fans.
J'aurais jamais cru
que t'étais un pervers.
Mais non.
J'ai aidé un de mes chooms
à écouler son stock.
C'est bien beau, tout ça,
mais tu aurais des infos utiles ?
- Elles sont sur mesure.
- Quoi ?
Les riches veulent des exclus.
JK fait des DS sur mesure.
Sans limiteur de douleur, par exemple.
Et alors ?
Pour ça, il faut que Tanaka
soit présent en personne.
Et seul, j'imagine.
Seul ? Comment ça ?
T'emmènerais ton garde du corps
à ta séance de DSX ?
Ça se tient.
Y a du mieux, gamin !
Pas étonnant,
maintenant que t'es un homme !
J'ai raté quelque chose ?
Non, rien.
Faraday a une piste pour Tanaka.
Notre corpo préféré sort parfois
sans son garde du corps
et se fait conduire en Delamain.
Pour pas se faire remarquer ?
Les Delamain sont inviolables,
on pourra pas savoir où il va.
Je me suis rencardée
sur les DS sur mesure.
Ça s'adresse surtout aux grosses fortunes.
Corpos, stars, chefs de gang…
Pour trouver le studio de JK,
il faut y être invité.
Pour en savoir plus,
il faudra lui parler directement.
Comment ?
On le chope.
Après-demain, il va dîner à l'Embers.
Il a réservé une table pour une personne.
C'est triste.
Après le repas,
on l'invitera à prendre un dernier verre.
On va le bichonner.
Le voilà.
Je le vois.
Vous ne seriez pas Jimmy Kurosaki,
par hasard ?
Qui le demande ?
Je le savais ! Je suis un grand fan !
J'ai un pote charcudoc à Arroyo
qui vend des DSX.
Je l'ai aidé à vendre les vôtres !
Ah, vraiment ?
Je peux vous serrer la main ?
Désolé, je suis un peu intimidé.
Navré, je suis pressé.
Pardon, je ne vous retiens pas.
C'était un honneur.
C'était quoi, ça ?
Putain !
Maine !
Où est David ?
Trouve-le, vite !
Debout, Maine !
Ça va ?
Il nous a bien eus, cet enculé.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont partis.
Qui ça, "ils" ?
David est avec lui, on dirait.
Kiwi, rentre avec Maine.
D'accord.
T'en fais pas pour…
C'est ça, oui ! Tu bouges pas de là !
Lucy, on y va ensemble.
Je l'ai trouvé.
Il est à deux kilomètres, tout droit.
C'était quoi, son gadget ?
Une sorte d'IEM.
Kiwi a vomi. Moi aussi,
ça m'a sonnée, mais c'est vite passé.
Ça cible les implants neuraux.
Les runners y sont plus sensibles.
- Toi, tu vas bien.
- J'étais loin.
Je m'inquiète pour David.
Surtout si ce connard relance une IEM.
Pas si on le bute avant.
T'as l'air furax.
Juste un peu.
C'est vraiment dégueulasse.
C'est un cyberpsycho ?
Évidemment. On se casse,
la MaxTac va pas tarder.
Regarde, un autre corps.
T'éloigne pas trop !
Tu risques de croiser le tueur.
Il s'est tiré depuis longtemps.
Qui est là ?
Le cyberpsycho !
Il est armé !
- C'est pas moi !
- Lâche ça !
Bouge pas !
- Je viens de me réveiller.
- Lâche ça !
Qui est là ?
Hé, ça va ?
Un cyberpsycho !
Appelez la MaxTac !
COMMISSARIAT DE NIGHT CITY
Par là ! Des coups de feu !
Enfoiré !
Merde.
La MaxTac ?
Putain de monstre.
Attendez, c'était pas moi !
C'était premios, pas vrai ?
Vivre sa propre mort
au lieu de celle d'un autre ?
C'est une blague ?
Ça, premios ?
Sale psychopathe !
Je croyais que tu faisais partie
de mes fans.
La plupart d'entre eux sont des tarés.
Mais toi, tu es un vrai cyberpunk,
pas vrai ?
Qu'est-ce que tu veux ?
C'était quoi, cette embuscade ?
Tu m'as l'air bien renseigné.
Tu as vu mes autres œuvres ?
La série Edgerunner, par exemple ?
Ouais.
J'ai vu la plupart de vos virtus.
Je suis flatté.
T'es-tu déjà demandé où je trouvais
ces enregistrements de cyberpsychos ?
Quoi ?
Tous les prototypes militaires
ont un enregistreur intégré.
Il y a des gens fortunés qui sont prêts
à payer cher pour ce genre de choses.
Ton Sandevistan.
Sais-tu qui le portait avant toi ?
James Norris.
En tout, il a tué 27 personnes
avant que la MaxTac mette fin
à sa folie meurtrière.
C'est rare de trouver un adversaire
capable de leur tenir la dragée haute.
Quel talent !
J'ai rarement vu ça.
J'espère que toi aussi, tu vas assurer.
Ça m'étonne
que tu n'aies pas encore craqué !
Les effets secondaires finiront
par te rendre fou.
J'ai hâte de voir ça !
C'est mort, je finirai pas cyberpsycho !
Tous les accros au chrome
disent la même chose.
On se sent sain d'esprit
jusqu'à ce qu'on craque.
Pas moi !
Oh que si.
Encore quelques rencontres avec la MaxTac
et tu craqueras.
Arrêtez ! M'obligez pas à revoir ça !
Éteignez ça !
Arrêtez !
Bouge pas !
Les mains en l'air ou je t'abats.
Je me rends.
Comment il va ?
C'est une DS, je crois.
- Fais-le sortir.
- J'essaie.
Besoin d'aide ?
Ta gueule !
C'est bon !
David, ça va ?
Quel dommage.
Alors, que puis-je faire pour vous ?
Si vous vouliez me tuer,
ce serait déjà fait.
C'est pas exclu.
Allons, j'accepte de coopérer.
Tu comprends vite.
Ce bruit…
Des drones armés !
Bingo !
Arrête-les !
C'est impossible.
Fabrication sur mesure, blindage intégral,
j'en suis très fier.
Bonne chance avec vos minables pétoires.
J'ai qu'à t'exploser la tête !
Ce n'est pas très malin.
Ça ne les empêcherait pas
de vous réduire en bouillie.
Ils ne feront rien tant que tu seras
notre bouclier humain.
Le hic, c'est qu'il y en a deux.
Merde !
Vous êtes cernés, on dirait.
Vous êtes prêts à vous rendre ?
Ta gueule, j'ai dit ! Lucy !
J'y travaille.
COURT-CIRCUIT
CHARGEMENT
C'est trop long.
David !
Je vais les occuper !
Vite, Lucy !
Très impressionnant !
- Fils de…
- Pute !
Bon, cette fois, je me rends pour de bon !
Mon cul, oui !
Je vais t'exploser la tête !
Ah bon ?
Vous ne vouliez pas m'interroger ?
Putain !
Je suis bluffé, je n'avais jamais vu
un piratage aussi rapide.
J'accepte de vous écouter,
mais avec mes deux oreilles.
Fais pas le con ou je t'abats.
Bien sûr, promis juré.
Tout le monde a compris le plan ?
Oui, j'ai compris.
Je serai joignable par holo.
Restez ici.
Surveillez-le, ne le lâchez pas des yeux.
Désolé pour tout à l'heure.
C'est ça, ouais. Je m'attendais pas
à ce que vous nous aidiez.
Je connais les edgerunners.
Je n'avais pas vraiment le choix.
C'est pas faux.
Tu l'as vue, celle-là ?
Oui.
Et tu t'es quand même fait
poser le Sandy ? Tu es fêlé.
Je finirai pas comme lui.
Même un soldat surentraîné
comme James Norris
n'a pas pu le supporter
et a viré cyberpsycho.
En quoi serais-tu différent ?
C'est dur à expliquer.
Il est à sa place, c'est tout.
Comme s'il faisait partie de moi.
Je suis différent, je le sais.
Tu te crois spécial ?
Oui, et alors ?
J'ai vu un paquet de cyberpsychos
au fil des années.
Certains métaux ne se mélangent pas
avec la chair.
Ton corps et ton âme sont poussés
dans leurs derniers retranchements.
Et il n'y a que deux issues.
Soit tu te perds à jamais,
soit tu meurs avant.
Nous arriverons bientôt à destination.
Comme demandé,
votre trajet ne sera pas enregistré.
J'ai hâte de vous revoir…
Monsieur Tanaka. Entrez.
Vous avez fait vite.
D'habitude, ça prend des mois.
Les enregistrements de cette qualité
sont rares.
Mais c'est ce qui rend
celui-ci si spécial.
Souhaitez-vous
que je vous le personnalise ?
Mon fils va sortir de l'hôpital ce soir.
La version ordinaire suffira.
Ah, vraiment ?
C'est bête, je suis très fier de cette DS.
Quel dommage de se contenter
de la version de base.
Les sensations, l'immersion…
C'est fou.
M. Kurosaki.
Ma patience a des limites.
Quel dommage, en effet.
Ç'aurait été plus simple
si vous aviez été en pleine DS.
Qui êtes-vous ?
Pas un geste.
Salaud.
Je suis navré, monsieur.
Je n'ai pas eu le choix.
Vous savez qui je suis ?
APPEL
OPÉRATIONS SPÉCIALES
REFUSÉ
Ça ne fonctionnera pas.
On a un brouilleur.
Vous avez pensé à tout.
Pas maintenant !
Maine !
Toi !
Quel casse-couilles.
Il a dû s'en prendre une.
- Dans le cou.
- Il a pas bougé.
Il étouffe.
C'est con pour lui.
Bien fait, il pourra mettre en scène
sa propre mort.
Trait-plat.
Merde, la Trauma Team arrive.
Quoi ? Ce connard a un contrat Trauma ?
Ouais, formule VIP.
Merde.
Faut qu'on se tire, gamin.
S'ils nous trouvent ici,
on est foutus.
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau