UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
Tu fais dans ton froc, Julio ?
N'importe quoi !
T'es le gars que Wakako nous a refourgué ?
Paraît que t'es fan de David.
Carrément !
Mais comment ça, "refourgué" ?
T'entends ça, David ?
T'as un fan-club.
Sûrement grâce à tes biscotos.
T'es armé ?
T'as un flingue ?
Ouais, un Lexington.
Ça suffira pas.
Ça fera pas l'affaire
contre des Maelstroms.
Essaie ça.
T'es sérieux ? Un Satara ?
Nova ! Merci !
Un fusil technique, premios !
À tirs chargés, génial !
Pan !
- Arrête avec tes pan pan !
- Attention, j'ai les genoux fragiles !
T'as cinq ans ou quoi ?
Reste derrière moi.
Fonce pas dans le tas.
Tu me laisses à l'arrière ?
Tu me prends pour un bleu ?
On arrive dans une minute, les filles.
Y a une petite armée, là-dedans.
Et un paquet de tourelles.
Pas le temps de pirater tout le monde.
Ce serait plus sage
de passer par derrière.
On s'en fout de ce qui est sage.
C'est clair.
On passe pas par derrière ?
Vas-y, si tu veux.
Hé, me laissez pas en plan !
Ils passent par devant.
Je vois ça. Ils sont trop cons.
Vous êtes qui, vous ?
Ils ont perdu leur maman.
Ils cherchent la merde, on dirait.
Vous êtes bouchés ou quoi ?
Réponds avant que je t'explose la tête…
Arrête ou je te bute.
Marquage terminé.
Court-circuit imminent.
Vous allez cramer, enfoirés.
Merde, ils ont un netrunner !
Ça tire de partout !
Il y en a trop, débrouillez-vous.
Amenez-vous !
Je suis à sec !
Elle a plus de munitions !
Butez-la !
Place à la grosse artillerie !
Une tourelle ?
Kiwi ?
Attention, elle est piratée !
Et ce merdeux qui me donne des ordres…
Vous voulez jouer avec le Maelstrom ?
Putain, on dirait même pas un humain !
De la bidoche fraîche…
Je vais t'exploser !
C'est toi qui vas te faire exploser.
C'était nova !
Cool, tes nouveaux implants aux jambes.
La voie est libre.
Y a du monde dans la pièce du fond.
La cible est là.
Bien reçu.
La pièce du fond ? J'y vais !
Attends, Julio ! Fais gaffe aux…
Isabella Morgan, vous êtes là ?
C'est votre père qui nous envoie.
Vous ne risquez plus rien.
APPEL
WAKAKO
Wakako ?
Isabella est saine et sauve.
Bravo. Le client va être ravi.
J'ai fait mon boulot.
Impressionnant. Je comprends mieux
les rumeurs à ton sujet.
Désolé, pour Julio.
Pas la peine de t'excuser.
Ce crétin a insisté pour bosser avec toi.
Je lui ai dit qu'il était pas prêt.
Je t'appelle si j'ai du boulot pour toi.
Avec plaisir.
VIREMENT
Merci bien.
Merci de nous avoir emmenés, Falco.
Pour moi, c'est du fric facile.
C'est pas simple
de trouver un bon chauffeur.
Tu plaisantes ?
Avec le fan-club que t'as ?
Tu parles de Julio ?
Je savais que c'était un naze.
Les seuls anciens qui bossent avec nous
sont ceux qui connaissaient Maine.
Quand tu m'as appelé, je t'ai pris pour
un merdeux qui se sentait plus pisser.
Mais maintenant…
Je pense que t'iras plus loin que Maine.
Ça y est, je deviens sentimental.
Appelle-moi quand t'as du boulot.
À la prochaine, David. Kiwi.
Ouais.
À plus.
Franchement, je te pensais pas capable
de prendre les commandes.
Pas sans la meilleure runner de la ville.
Je sais que tu parles pas de moi.
Tu l'as appelée ?
J'ai essayé, mais je laisse tomber.
J'aurais jamais cru qu'elle était
du genre à s'écrouler.
C'est pas seulement
à cause de Maine et Dorio.
Là-bas, Lucy se comportait bizarrement.
C'est-à-dire ?
C'était la folie,
je me fais peut-être des idées.
Au fait, c'est bien toi
qui as recruté Lucy ?
Oui.
Elle t'a déjà parlé de son passé ?
En général, on devient cyberpunk
pour fuir une vie minable
ou parce qu'on a rêvé trop grand
et qu'on s'est égaré en route.
Inutile de ressasser le passé.
Yo !
Pourquoi tu fais la gueule ?
C'est l'autre harpie
qui te plombe le moral ?
Tiens, en parlant
de mener une vie minable…
Au moins, je me suis pas fait buter
par un mec avec la bite à l'air.
Bref, t'as déjà vu David danser ?
C'est un sacré spectacle.
Désolé, je dois y aller.
Je vais voir Doc.
Quoi, sérieux ? Encore ?
Demande-lui un implant de danse,
au moins !
- Et un bon !
- Va chier.
Salut.
Ça te dirait pas d'être sociable,
pour changer ?
Tu devrais changer de méthode.
C'est-à-dire ?
Au lieu de lui faire du rentre-dedans,
je joue la meuf distante ?
Je viens déjà de t'installer
un bras en métal tout déformé.
Il est pas à ta taille.
En plus, c'est un vieux modèle.
J'ai du matos dernier cri en réserve.
Non, je veux celui-là.
À toi de voir, c'est toi qui trinques.
T'aurais des tendons renforcés ?
Le dernier modèle de Kiroshi ?
Je savais pas que j'avais affaire
à un accro au chrome.
Pas du tout.
Vas-y mollo.
Ta caboche va pas suivre la cadence.
Je me sens bien, Doc.
J'ai beau rajouter du chrome,
ça me gêne pas du tout.
Je préfère le métal à ma propre peau.
Ta tolérance au chrome est hallucinante,
je te l'accorde.
T'as viré cyborg à toute vitesse.
La plupart des gens auraient déjà craqué.
Tu te crois spécial ?
Je suis spécial, c'est tout.
Tu te prends pour Adam Smasher ?
Qui ça ?
Putain, après tout ça,
t'es encore un bleu.
Tu connais même pas Adam Smasher.
C'est un héros de la 4e Guerre Corpo.
Un monstre de chrome,
un cauchemar ambulant.
Demande à qui tu veux,
c'est une légende vivante.
Quel genre de légende ?
Du genre à remplir les cimetières
sur ordre d'Arasaka.
Une légende urbaine, quoi.
APPEL
KIWI
Kiwi ?
Quoi de neuf ?
Tu peux me rejoindre à l'Afterlife ?
Vous faites la tournée des bars ?
Non, un client veut te rencontrer.
David.
Salut, Kiwi.
Bonne chance.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Si, une fois.
Je vous ai vu discuter avec Maine.
Je vois. Enchanté de te rencontrer.
Je m'appelle Faraday.
Vous avez du boulot ?
Rien ne presse.
Laisse-moi t'offrir un verre.
J'ai beaucoup entendu
parler de toi, David.
Le gamin avec son Sandevistan,
qui se chrome à une cadence folle.
Le Sandevistan fait partie de moi,
maintenant.
Je vois ça. Difficile de distinguer
l'humain sous tout ce métal.
Tu le sais peut-être,
Maine et moi avions un arrangement.
Oui, je sais.
- C'était un leader-né.
- Ouais.
Mais il s'attachait trop aux gens.
La familiarité peut parfois
nuire au travail.
Toi aussi, tu as l'âme d'un chef.
Je suis pas du genre à m'attacher.
J'aimerais savoir si tu es capable
d'atteindre le niveau de Maine.
Un test ?
On peut le voir comme ça.
OK, mais on ne bosse pas
pour des cacahuètes.
Allons, pour qui tu me prends ?
Un boulot pour Militech ?
Le rival d'Arasaka ?
Tout le monde sait que les mégacorpos
proposent les meilleurs contrats.
Ça te pose un problème ?
Pas du tout.
Ravi de l'entendre.
J'aimerais que tu reprennes un contrat.
Ça devrait te dire quelque chose.
Les données de Tanaka ?
On m'a dit que Tanaka n'avait pas
de données exploitables.
C'est vrai.
Mais il paraît que vous avez percé
la GLACE d'Arasaka.
Ce n'est pas Kiwi qui y est parvenue,
c'est une autre runner.
Oui, on a de bonnes netrunners.
Parfait. Mais il paraît
qu'elle s'est volatilisée.
Oui, elle a quitté la bande.
Pourquoi ? C'est dommage
de gâcher un tel potentiel.
Son cœur n'y est plus.
Tu pourrais peut-être la convaincre.
Ça, c'est pas gagné.
Arasaka sait que Militech en a après eux ?
Bien sûr.
Pourquoi Militech
prend autant de risques ?
Ça, c'est à moi de m'en soucier,
pas à toi.
Je ne veux pas t'embrouiller
avec des détails.
Vous avez de nouvelles infos ?
Non, mais tout vient à point
à qui sait attendre.
Prouve-moi d'abord que tu es à la hauteur.
Te voilà.
Tu rentres tard.
J'avais du boulot.
- Vous avez fêté ça chez Minjung ?
- Ouais.
Ça s'est bien passé ?
On a perdu un gars.
Qui ça ?
Un nouveau, envoyé par Wakako.
Mais sinon, ça a été ?
Tranquille. Il s'est emballé, c'est tout.
Ça me rappelle quelqu'un…
Arrête.
- Dis…
- Quoi ?
On est sur un gros coup.
Chouette.
Ce serait cool que tu reviennes bosser.
Vous avez pas besoin de deux runners.
Je préfère que ce soit toi…
David, s'il te plaît.
J'ai besoin de temps.
D'accord, pas de souci.
- T'as repris ?
- Oui.
Achète-toi une combi de runner.
Pas besoin.
On va te payer un fauteuil.
Le bain glacé, ça a l'air d'être l'enfer.
Merci, mais j'ai horreur des combinaisons.
Ah bon…
Désolé, je savais pas.
David ?
Viens.
Regarde les étoiles !
C'est pas en ville qu'on peut voir ça.
Je t'en attrape une ?
T'es bête.
Dommage, on voit pas la lune.
Les étoiles brillent plus fort sans elle.
Ah bon ?
Oui, la lune brille trop fort.
T'es sûr d'être allé à l'Académie ?
J'ai arrêté, je te rappelle.
Ah oui, c'est vrai.
Tu sais, j'étais jamais sorti de la ville.
C'est vrai ?
Et toi ? T'as déjà vécu
ailleurs qu'à Night City ?
D'ici, on dirait une prison.
Une cage de lumière.
T'as peut-être oublié…
Tu m'as dit qu'on était pas du même monde.
Ça voulait dire quoi ?
Tu veux pas me le dire ?
Ça te plairait pas.
J'aimerais te connaître un peu mieux.
Arasaka.
- Arasaka ?
- Oui.
Je suis née à l'étranger.
J'ai grandi dans un complexe d'Arasaka.
On était 13 à avoir réussi
leur test d'aptitude
pour devenir netrunners.
Des gamins qui ne manqueraient à personne.
Destinés à servir
la plus grande corpo du monde.
Le rêve qui nous faisait tenir
quand c'était trop dur.
Le rêve qu'on nous a fait miroiter,
sans qu'on le remette jamais en question.
Une fois l'entraînement terminé,
on pensait intégrer une boîte.
Mais on nous a mis dans un sous-sol.
Forcés à plonger, jour après jour.
On a été envoyés dans l'ancien Net.
L'ancien Net ?
Il a pas disparu depuis 50 ans ?
Si, détruit par le plus grand des runners,
le créateur des daemons…
Le hacker de génie, la légende.
Rache Bartmoss.
Le mec qui a corrompu 78 % du Net mondial
en une seule journée ?
Son virus DataKrash
a pulvérisé le cyberespace
et a divisé le Net
en une multitude de réseaux locaux.
Ce que cherche Arasaka
se cache quelque part dans l'ancien Net.
Ils cherchent leur héritage,
des connaissances perdues.
On était des enfants-soldats, envoyés
parmi les daemons et les IA sauvages.
Il faut être expérimenté
pour plonger corps et âme.
Le deepdive ?
Ça matérialise le cyberspace
et permet de le traverser.
Mais dès qu'on retrouvait
des données sensibles…
on se faisait attaquer
par des IA rebelles.
On tombait comme des mouches.
Les fauteuils se vidaient.
Chaque session pouvait être la dernière.
Rapidement, nous n'étions plus
qu'une poignée.
On a compris que ce rêve
n'en valait pas la peine.
Puis on s'est dit : "Quitte à crever,
autant tenter de s'évader."
Ils n'ont rien pu faire contre nous,
pas avec ce qu'on avait appris.
On s'est échappés.
J'ai couru de toutes mes forces.
J'entendais les cris de mes amis,
mais je ne me suis pas retournée.
Je me suis retrouvée dans une décharge.
Je n'osais pas rester trop longtemps
au même endroit.
J'étais toujours en mouvement.
Night City, c'est la planque idéale.
Tu crois qu'ils te cherchent encore ?
Non, pas vraiment.
J'ai peut-être trouvé mon chez-moi.
Ou je me suis peut-être habituée
à la peur.
Ta main…
C'est rien, ça va se calmer.
T'as pas changé.
Tu cours après le rêve d'un autre.
Je sais ce que c'est.
Je n'ai plus peur
de ce qui pourrait m'arriver.
Ce qui me fait peur,
c'est qu'un jour, tu…
J'ai pu récupérer la plupart des données,
mais le dossier de l'un des sujets
est complètement corrompu.
Quelqu'un l'a saboté, on dirait.
Aucune trace dans la GLACE.
Peu de netrunners en sont capables.
Ça m'étonnerait que ce soit Tanaka.
Ses données ont dû être manipulées
quand il s'est fait enlever.
Bien, je vais essayer de les restaurer.
Au revoir.
ERREUR
REFUSÉ
Sous-titres : Béranger Viot-Pineau